неудо́бь н: неудо́бь сказу́емый
дробь ж 8e
враздро́бь н
о́собь жо 8a
осо́бь п 0: осо́бь статья́
скорбь ж 8e
глубь ж 8a—, П2(в)
вглубь н
при́глубь ж 8a
го́лубь мо 2e
по́рубь ж 8a
про́рубь ж, 8a//8e
зыбь ж 8e
зябь ж 8a
хлябь ж 8a
рябь ж 8a
плавь ж 8a
вплавь н
навь ж//жо, 8a
хору́гвь ж 8a
вкривь н
молвь ж 8a
любо́вь ж 8*b'
нелюбо́вь ж 8*b'
це́рковь ж 8*e △ _Д. мн._ церкв|а́м //-я́м, _Т. мн._ -а́ми //-я́ми, _П. мн._ -а́х //-я́х
морко́вь ж 8a
новь ж 8a
вновь н
бровь ж 8e, [П2(на)]
кровь ж 8e, П2 ✧ изби́ть (расшиби́ть _и т. п._) до́ крови; на крови́ (_на месте убийства_); кля́сться на крови́
свекро́вь жо 8a
ято́вь ж 8a
вервь ж 8a
1/червь мо 2f (_животное_)
2/червь м 2f (_старое название буквы_ ч)
ветвь ж 8e
па́ветвь ж 8a
о́бувь ж 8a
ро́сплывь ж 8a
явь ж 8a
полуя́вь ж 8a
въявь н
поза́дь н; предл.
кадь ж 8a
1-2/гладь ж 8a
кладь ж 8a
1-2/падь ж 8a
тетра́дь ж 8a
ло́шадь жо 8e △ _Т. мн._ лошадьми́ //лошадя́ми
ле́щадь ж 8a
пло́щадь ж 8e
жилпло́щадь ж 8a—
ле́бедь мо 2e [_нар.-поэт. также_ __ле́бедь__ жо 8e]
ведь (_без удар._) союз; част.
медве́дь мо 2a
до́ведь ж, 8a//8e, (_старое название дамки в шашках_)
за́поведь ж 8a
про́поведь ж 8a
и́споведь ж 8a
о́тповедь ж 8a
на́ледь ж 8a
о́желе́дь ж 8a
гололе́дь ж 8a
медь ж 8a
каме́дь ж 8a
снедь ж 8a
сере́дь (_часто без удар._) предл.
посере́дь предл.
о́чередь ж 8e
впредь н
средь (_без удар._) предл.
про́седь ж 8a
вождь мо 2b
дождь м 2b
гвоздь м 2f
гроздь ж, 8a (△ _мн._ гро́зд|ья, -ьев, -ьям)//8e, [//_устар._ __грозд__]
груздь м, 2f//2e, ✧ назва́лся гру́здем — полеза́й в ку́зов (_пословица_)
по́дгруздь м 2a
гридь ж 8a (_княжеская дружина_); мо 2a (_член этой дружины_)
за́водь ж 8a
су́водь ж 8a
не́погодь ж 8a
трио́дь ж 8a
впро́голодь н
мо́лодь ж 8a
госпо́дь мо 2a— △ _косв. формы — от_ *го́спод мо 1a—; _см. также_ го́споди
и́згородь ж 8a
и́ноходь ж 8a
ско́роходь ж 8a
твердь ж 8a
жердь ж 8e
-нибудь (_без удар._) част.
когда́-нибудь н
куда́-нибудь н
доку́да-нибудь н
отку́да-нибудь н
где́-нибудь н
че́й-нибудь мс-п, _склон. см._ чей
како́й-нибудь мс-п, _склон. см._ како́й
кото́рый-нибудь мс-п, _склон. см._ кото́рый
ка́к-нибудь н
заче́м-нибудь н
отчего́-нибудь н
ско́лько-нибудь н; числ., _склон. см._ ско́лько
кто́-нибудь мс, _склон. см._ кто
что́-нибудь мс, _склон. см._ что
почему́-нибудь н
жёлудь м 2e, ё
жмудь ж 8a (_собир._)
нудь ж 8a
грудь ж, 8f''//_устар._ 8e, П2
головогру́дь ж 8a
чудь ж 8a (_собир._)
сельдь жо 8e (_живая_); жо//ж, 8e (_как пища_)
отню́дь н
глядь межд.; част.
пе́лядь жо 8a
че́лядь ж 8a
го́лядь ж 8a (_собир._)
сте́рлядь жо 8e
ру́хлядь ж 8a
че́рнядь ж 8a
пядь ж, 8e//8a
мо́крядь ж 8a
вдруго́рядь н
прядь ж 8a
пе́стрядь ж 8a
блажь ж 8a
молодёжь ж 8a
за́лежь ж 8a
о́бережь н (_вдоль берега_)
на́стежь н
холостёжь ж 8a
ложь ж 8*b'
рожь ж 8*b'
дрожь ж 8a
у́хожь ж 8a
при́пряжь ж 8a
у́пряжь ж 8a
при́стяжь ж 8a (_упряжь_); жо 8a (_пристяжная лошадь_)
мазь ж 8a ✧ де́ло на мази́ (_идет успешно_)
ко́ломазь ж 8a
смазь ж 8a
мразь ж 8a (_мерзость; собир. о людях_); жо 8a (_мерзкий человек_)
кла́дезь м 2a
коло́дезь м 2a
резь ж 8a
по́дрезь ж 8a [//__по́дрез__]
при́резь ж 8a
про́резь ж 8a
слизь ж 8a
на́низь ж 8a
о́бнизь ж 8a
по́днизь ж 8a
про́низь ж 8a
сквозь предл.
наскво́зь н
врозь н
на́морозь ж 8a
и́зморозь ж 8a (_иней_)
ферзь мо 2b
скользь ж 8a
вскользь н
язь мо 2b
бязь ж 8a
вязь ж 8a
за́вязь ж 8a
по́двязь ж 8a
пе́ревязь ж 8a
ро́звязь ж 8a
при́вязь ж 8a
ко́новязь ж 8a
связь ж 8a ✧ в связи́ с че́м-л.; в э́той связи́ (_в связи с вышесказанным_)
а̀виасвя́зь ж 8a
фѐльдсвя́зь ж 8a
вѝдеосвя́зь ж 8a
ра̀диосвя́зь ж 8a
взаимосвя́зь ж 8a
свия́зь жо 8a
князь мо 2c △ _мн._ княз|ья́, -е́й, -ья́м ✧ из гря́зи да в кня́зи (вы́йти _и т. д._)
пе́нязь м 2a
грязь ж 8a, П2(в)
фе́рязь ж 8a
ви́тязь мо 2a
ль част.; союз
аль (_часто без удар._) союз
кра́аль м 2a
саба́ль м 2a (_вид пальмы_)
ава́ль м 2a (_вексельное поручительство_)
за́валь ж 8a
медиева́ль м 2a
ро́зваль ж 8a
фестива́ль м 2a
кѝнофестива́ль м 2a
кова́ль мо 2b
шваль ж 8a (_хлам; собир. о людях_); жо 8a (_ничтожный человек_)
шу́шваль ж 8a (_хлам; собир. о людях_); жо 8a (_ничтожный человек_)
стрига́ль мо 2b
1/рога́ль м 2b (_рукоятка сохи; булочка_)
2/рога́ль мо 2b (_олень_)
строга́ль мо 2b
даль ж 8a, П2(в)
па́даль ж 8a
вдаль н
меда́ль ж 8a
педа́ль ж 8a
не́видаль ж 8a
минда́ль м 2b
о́даль н
поо́даль н
у́даль ж 8a
флореа́ль м 2a (_месяц_)
жаль предик.
скрижа́ль ж 8a
сиза́ль м 2a
прериа́ль м 2a (_месяц_)
ма́каль мо 2a
вертика́ль ж 8a
перка́ль ж 8a//м 2a
паска́ль м 2a
моска́ль мо 2b
митка́ль м 2b
норма́ль ж 8a
субнорма́ль ж 8a
бинорма́ль ж 8a
эма́ль ж 8a
нѝтроэма́ль ж 8a
антиклина́ль ж 8a
гѐоантиклина́ль ж 8a
синклина́ль ж 8a
гѐосинклина́ль ж 8a
изоклина́ль ж 8a
моноклина́ль ж 8a
жермина́ль м 2a (_месяц_)
фина́ль ж 8a
диагона́ль ж 8a
крѐп-диагона́ль ж 8a
ухна́ль м 2a
паль ж 8a
враль мо 2b
февра́ль м 2b
сера́ль м 2a
спира́ль ж 8a
мора́ль ж 8a
литора́ль ж 8a
пастора́ль ж 8a
центра́ль ж 8a
хла̀доцентра́ль ж 8a
теплоцентра́ль ж 8a
гѝдроцентра́ль ж 8a
элѐктроцентра́ль ж 8a
тѐплоэлѐктроцентра́ль ж 8a
магистра́ль ж 8a
тѐпломагистра́ль ж 8a
элѐктромагистра́ль ж 8a
а̀втомагистра́ль ж 8a
мистра́ль м 2a
дюра́ль м 2a
прованса́ль м 2a; п 0
абисса́ль ж 8a
суса́ль ж 8a
1-2/таль ж 8a (_подъемное устройство; оттепель_)
ка́таль мо 2a
дета́ль ж 8a
ра̀диодета́ль ж 8a
вежета́ль м 2a
капита́ль м 2a (_в переплетном деле_)
го́спиталь м, 2a//2e
эва̀кого́спиталь м 2a
дезинсекта́ль м 2a
горизонта́ль ж 8a
пота́ль ж 8a
сталь ж 8a
вдо́сталь н
элѐктроста́ль ж 8a
у́сталь ж 8a
хруста́ль м 2b
вуа́ль ж 8a
кефа́ль жо 8a
ха́халь мо 2a
кроха́ль мо 2b
печа́ль ж 8a
1-2/шаль ж 8a
сенеша́ль мо 2a
пища́ль ж 8a
дирижа́бль м 2a
кора́бль м 2b
коннета́бль мо 2a
нота́бль мо 2a
консте́бль мо 2a
анса́мбль м 2a
ро̀к-анса́мбль м 2a
пасодо́бль м 2a
дубль м 2a
рубль м 2b
гола́вль мо 2b
жура́вль мо 2b [_И. ед. нар.-поэт. также_ __жураве́ль__] (_птица_); м 2b (_шест у колодца_)
кегль м 2a [//__ке́гель__] (_величина типографской литеры_)
мангль м 2a
йодль м 2a
ель ж 8a
бель ж 8a
ка́бель м 2a
мирабе́ль ж 8a
та́бель м, 2a//2c①, (_таблица учета; жетон_); ж 8a: та́бель о ра́нгах
шта́бель м, 2c①//2a
мушта́бель м 2a
ме́бель ж 8a
сте́бель м, 2*e//2*a
фельдфе́бель мо 2a
шерхе́бель м 2a
фальце́бель м 2a [//__фальцу́бель__]
ги́бель ж 8a
поги́бель ж 8a
де́мбель м, 2a//2c①, (_простореч.: срок окончания воинской службы_); мо, 2a//2c①, (_простореч.: солдат последнего года службы_)
гонобо́бель м 2a [//__гонобо́ль__]
кобе́ль мо 2b
ско́бель м 2a [_проф._ м 2c①]
про́бель ж 8a
зензу́бель м 2a
цину́бель м 2a
рубе́ль м 2b
шпунту́бель м 2a
шлихту́бель м 2a
фальцу́бель м 2a [//__фальце́бель__]
колыбе́ль ж 8a
дю́бель м 2a [_проф._ м 2c①]
жаве́ль м 2b
щаве́ль м 2b, Р2
ке́рвель м 2a
цвель ж 8a
гель м 2a
на́гель м 2a [_проф._ м 2c①]
ке́гель м 2*a [//__кегль__]
кипре́гель м 2a
фли́гель м, 2c①//2a
ри́гель м 2a [_проф._ м 2c①]
ти́гель м 2*a
гѝдроге́ль м 2a
а̀эроге́ль м 2a
ме́ргель м 2a [_проф._ м 2c①]
бу́гель м 2a [_проф._ м 2c①]
я́гель м 2a, Р2
фрикаде́ль ж 8a
цитаде́ль ж 8a
пе́дель мо, 2a//_устар._ 2c①
жиде́ль ж 8a
пе́ндель м, 2a//2c①
кре́ндель м, 2a//2c①, ✧ выпи́сывать (выде́лывать) кренделя́ (_идти шатаясь_)
шпи́ндель м 2a [_проф._ м 2c①]
моде́ль ж 8a (_образец и др._); жо 8a (_манекенщица_)
а̀виамоде́ль ж 8a
су̀домоде́ль ж 8a
а̀втомоде́ль ж 8a
фотомоде́ль жо 8a
то̀п-моде́ль жо 8a
супермоде́ль жо 8a
асфоде́ль ж 8a
борде́ль м 2a
куде́ль ж 8a
скуде́ль ж 8a
пу́дель мо, 2a//2c①
штру́дель м 2a
гжель ж 8a (_собир._)
уже́ль част.
1/газе́ль жо 8a (_антилопа_)
2/газе́ль ж 8a [//__газе́лла__] (_стихотворная форма_)
3/газе́ль ж 8a (_автомобиль_)
мадмуазе́ль жо, 8a//0, [//__мадемуазе́ль__ жо, 8a//0]
ди́зель м 2a [_проф._ м 2c①]
чи́зель м 2a [_проф._ м 2c①]
мамзе́ль жо 8a
бе́нзель м 2a [_проф._ м 2c①]
ве́нзель м 2c①
тре́нзель м, 2c①//2a
мо́зель м 2a (_вино_)
вя́зель м 2a
спание́ль мо 2a
ра́кель м 2a [_проф._ м 2c①]
де́кель м 2a [_проф._ м 2c①]
ше́кель м 2a
ни́кель м 2a
фѐррони́кель м 2a
ку̀пферни́кель м 2a
ше́нкель м 2c①
ви́нкель м 2a [_проф._ м 2c①]
му́шкель м 2a [_проф._ м 2c①]
алле́ль ж 8a
паралле́ль ж 8a
мель ж 8a, П2(на)
караме́ль ж 8a
бешаме́ль ж 8a
кю́ммель м 2a
до̀ппель-кю́ммель м 2a
ко́мель м 2*a
ка́ломель ж 8a
о́тмель ж 8a
1/хмель м 2a, Р2 (_растение_)
2/хмель м 2a (_опьянение_) ✧ во хмелю́
шмель мо 2b
флане́ль ж 8a
пане́ль ж 8a
сине́ль ж 8a
шине́ль ж 8a
полишине́ль мо 2a
кнель ж 8a
тонне́ль м 2a [//__тунне́ль__ м 2a]
шрапне́ль ж 8a
ритурне́ль м 2a//ж 8a
прюне́ль ж 8a
скрижа́пель м 2a
1-2/капе́ль ж 8a
ста́пель м, 2c①//2a
шта́пель м 2a—
ро́степель ж 8a
о́ттепель ж 8a
ште́мпель м, 2c①//2a
ру́мпель м 2a [_проф._ м 2c①]
о́пель м 2a (_автомобиль_)
сапропе́ль м 2a
сопе́ль ж 8a
ни́ппель м 2a [_проф._ м 2c①]
кни́ппель м 2a
скарпе́ль м 2b
ду́пель мо 2c① (_птица_)
купе́ль ж 8a
ска́льпель м 2a
рель ж 8a
акваре́ль ж 8a
сарсапаре́ль ж 8a//м 2a, [//__сассапаре́ль__ ж 8a//м 2a]
нонпаре́ль ж 8a
дрель ж 8a
элѐктродре́ль ж 8a
свире́ль ж 8a
макре́ль жо 8a
море́ль ж 8a (_сорт вишни_)
пасторе́ль ж 8a (_жанр лирики трубадуров_)
форе́ль жо 8a
прель ж 8a
апре́ль м 2a
ба́ррель м 2a
1-2/трель ж 8a
менестре́ль мо 2a
туре́ль ж 8a
сель м 2a
кисе́ль м 2b, Р2
ли́сель м 2a [_проф._ м 2c①]
три́сель м 2a [_проф._ м 2c①]
ста́ксель м 2a [_проф._ м 2c①]
ве́ксель м, 2c①//2a
со̀ло-ве́ксель м 2a
бра́мсель м 2a [_проф._ м 2c①]
трю́мсель м 2a [_проф._ м 2c①]
досе́ль н
а́псель м 2a [_проф._ м 2c①]
ка́псель м 2a [_проф._ м 2c①]
ште́псель м, 2c①//2a
то́псель м 2a [_проф._ м 2c①]
ма́рсель м 2a [_проф._ м 2c①]
дро́ссель м 2a [_проф._ м 2c①]
отсе́ль н
карусе́ль ж 8a
прихлеба́тель мо 2a
разгиба́тель м 2a
сгиба́тель м 2a
преподава́тель мо 2a
самоподава́тель м 2a
морепла́ватель мо 2a
воздухопла́ватель мо 2a
завоева́тель мо 2a
воспева́тель мо 2a
нагрева́тель м 2a
во̀донагрева́тель м 2a
элѐктронагрева́тель м 2a
во̀здухонагрева́тель м 2a
перегрева́тель м 2a
па̀роперегрева́тель м 2a
обогрева́тель м 2a
стеклообогрева́тель м 2a
элѐктрообогрева́тель м 2a
подогрева́тель м 2a
га̀зоподогрева́тель м 2a
па̀роподогрева́тель м 2a
во̀здухоподогрева́тель м 2a
обозрева́тель мо 2a
кѝнообозрева́тель мо 2a
а̀нтизапотева́тель м 2a
врачева́тель мо 2a
линчева́тель мо 2a
корчева́тель м 2a
увещева́тель мо 2a
о̀спопривива́тель мо 2a
разбры́згиватель м 2a
обры́згиватель м 2a
рассе́иватель м 2a
уха́живатель мо 2a
выта́лкиватель м 2a
опры́скиватель м 2a
распры́скиватель м 2a
ула́вливатель м 2a
га̀зоула́вливатель м 2a
зву̀коула́вливатель м 2a
протра́вливатель м 2a
отбе́ливатель м 2a
выра́вниватель м 2a
прику́риватель м 2a
сма́чиватель м 2a
скоросшива́тель м 2a
же́ртвователь мо 2a
повествова́тель мо 2a
де́йствователь мо 2a
сле́дователь мо 2a
обсле́дователь мо 2a
пресле́дователь мо 2a
после́дователь мо 2a
иссле́дователь мо 2a
преобразова́тель мо 2a (_о человеке_); м 2a (_устройство_)
вѝбропреобразова́тель м 2a
пѐнообразова́тель м 2a
по́льзователь мо 2a (_в т. ч. об учреждении_)
землепо́льзователь мо 2a (_в т. ч. об учреждении_)
водопо́льзователь мо 2a (_в т. ч. об учреждении_)
толкова́тель мо 2a (_человек_); м 2a (_книга_)
сно̀толкова́тель мо 2a (_человек_); м 2a (_книга_)
истолкова́тель мо 2a
соревнова́тель мо 2a
основа́тель мо 2a
первооснова́тель мо 2a
фрахтова́тель мо 2a (_в т. ч. об учреждении_)
страхова́тель мо 2a (_в т. ч. об учреждении_)
обдува́тель м 2a
вдува́тель м 2a
обыва́тель мо 2a
опроки́дыватель м 2a
подде́лыватель мо 2a
возде́лыватель мо 2a
размыва́тель м 2a
стеклоомыва́тель м 2a
смыва́тель м 2a
прои́грыватель м 2a
стѐреопрои́грыватель м 2a
элѐктропрои́грыватель м 2a
прерыва́тель м 2a
взрыва́тель м 2a (_устройство_)
открыва́тель мо 2a
первооткрыва́тель мо 2a
укрыва́тель мо 2a
наво̀зоразбра́сыватель м 2a
выбра́сыватель м 2a
багате́ль ж 8a
перелага́тель мо 2a
пролага́тель мо 2a
слага́тель мо 2a
стихослага́тель мо 2a
дви́гатель м 2a
а̀виадви́гатель м 2a
ту̀рбодви́гатель м 2a
сѐрводви́гатель м 2a
вѐтродви́гатель м 2a
элѐктродви́гатель м 2a
самозажига́тель м 2a
поджига́тель мо 2a
разжига́тель мо 2a
возжига́тель мо 2a
прожига́тель мо 2a: прожига́тель жи́зни
самосожига́тель мо 2a
вымога́тель мо 2a
ниспроверга́тель мо 2a
руга́тель мо 2a
гада́тель мо 2a
облада́тель мо 2a
вѐкселеда́тель мо 2a (_в т. ч. об учреждении_)
преда́тель мо 2a
заседа́тель мо 2a
председа́тель мо 2a
сопредседа́тель мо 2a
изда́тель мо 2a
кнѝгоизда́тель мо 2a
соизда́тель мо 2a
хра̀мозда́тель мо 2a
созда́тель мо 2a
созида́тель мо 2a
зало̀года́тель мо 2a (_в т. ч. об учреждении_)
ссу̀дода́тель мо 2a (_в т. ч. об учреждении_)
чѐкода́тель мо 2a (_в т. ч. об учреждении_)
взя̀ткода́тель мо 2a
рекла̀мода́тель мо 2a (_в т. ч. об учреждении_)
заимода́тель мо 2a (_в т. ч. об учреждении_)
законода́тель мо 2a (_в т. ч. об учреждении_)
пода́тель мо 2a
работода́тель мо 2a (_в т. ч. об учреждении_)
наблюда́тель мо 2a
ублажа́тель мо 2a
отобража́тель м 2a (_устройство_)
подража́тель мо 2a
зву̀коподража́тель мо 2a
возража́тель мо 2a
отража́тель м 2a
ма̀слоотража́тель м 2a
продолжа́тель мо 2a
обожа́тель мо 2a
держа́тель мо 2a (_акций и т. п., в т. ч. об учреждении_); м 2a (_приспособление_)
вѐкселедержа́тель мо 2a (_в т. ч. об учреждении_)
резцедержа́тель м 2a
бо̀мбодержа́тель м 2a
рука̀водержа́тель м 2a
бума̀годержа́тель м 2a (_приспособление_)
зало̀годержа́тель мо 2a (_в т. ч. об учреждении_)
по̀лкодержа́тель м 2a
щё̀ткодержа́тель м 2a
ѝглодержа́тель м 2a
за̀ймодержа́тель мо 2a (_в т. ч. об учреждении_)
приста̀нодержа́тель мо 2a
перодержа́тель м 2a
содержа́тель мо 2a
прито̀носодержа́тель мо 2a
гра̀нтодержа́тель мо 2a (_в т. ч. об учреждении_)
ѝскроудержа́тель м 2a
перегружа́тель м 2a
саморазгружа́тель м 2a
вѝбропогружа́тель м 2a
самовыгружа́тель м 2a
стяжа́тель мо 2a
показа́тель м 2a
сказа́тель мо 2a
предсказа́тель мо 2a
указа́тель м 2a
словоуказа́тель м 2a
бѐнзоуказа́тель м 2a
вѐтроуказа́тель м 2a
терза́тель мо 2a
узловяза́тель м 2a
истяза́тель мо 2a
состяза́тель мо 2a
потака́тель мо 2a
развлека́тель мо 2a
подстрека́тель мо 2a
рассека́тель м 2a
обтека́тель м 2a
толка́тель м 2a (_устройство_); мо 2a (_спортсмен_)
ласка́тель мо 2a
иска́тель мо 2a (_о человеке_); м 2a (_устройство_)
прииска́тель мо 2a
богоиска́тель мо 2a
кладоиска́тель мо 2a
правдоиска́тель мо 2a
видоиска́тель м 2a
рудоиска́тель мо 2a
миноиска́тель м 2a
соиска́тель мо 2a
золотоиска́тель мо 2a
москате́ль ж 8a
мускате́ль м 2a
пуска́тель м 2a
изыска́тель мо 2a
размыка́тель м 2a
де́латель мо 2a
благожела́тель мо 2a
зложела́тель мо 2a
доброжела́тель мо 2a
недоброжела́тель мо 2a
нанима́тель мо 2a
поднанима́тель мо 2a
квартѝронанима́тель мо 2a
сонанима́тель мо 2a
предпринима́тель мо 2a
ссу̀допринима́тель мо 2a (_в т. ч. об учреждении_)
плодоснима́тель м 2a
ко̀йкоснима́тель мо 2a
пѐнкоснима́тель мо 2a
зву̀коснима́тель м 2a
знамена́тель м 2a
заклина́тель мо 2a
зачина́тель мо 2a
начина́тель мо 2a
копа́тель мо 2a (_рабочий_); м 2a (_машина_)
траншѐекопа́тель м 2a
карто̀фелекопа́тель м 2a
гробокопа́тель мо 2a
кана̀вокопа́тель м 2a
лу̀нкокопа́тель м 2a
свеклокопа́тель м 2a
я̀мокопа́тель м 2a
кропа́тель мо 2a
стихокропа́тель мо 2a
покупа́тель мо 2a
шпа́тель м 2a [_проф._ м 2c①]
кара́тель мо 2a
мара́тель мо 2a
бума̀гомара́тель мо 2a
стара́тель мо 2a
но̀меронабира́тель м 2a
избира́тель мо 2a
собира́тель мо 2a (_коллекционер_); м 2a (_устройство_)
соло̀мособира́тель м 2a
сѐнособира́тель м 2a
пожира́тель мо 2a
надзира́тель мо 2a
попира́тель мо 2a
очковтира́тель мо 2a
спаса́тель мо 2a (_человек_); м 2a (_судно_)
го̀рноспаса́тель мо 2a
писа́тель мо 2a
бытописа́тель мо 2a
мета́тель мо 2a
копьемета́тель мо 2a
бо̀мбомета́тель мо 2a
сто̀гомета́тель м 2a
стрѐломета́тель мо 2a
громомета́тель мо 2a
нагнета́тель м 2a
угнета́тель мо 2a
изобрета́тель мо 2a
приобрета́тель мо 2a
обита́тель мо 2a
пита́тель м 2a (_клапан_)
воспита́тель мо 2a
чита́тель мо 2a
почита́тель мо 2a
чѝнопочита́тель мо 2a
шпа̀гоглота́тель мо 2a
предста́тель мо 2a
мечта́тель мо 2a
испыта́тель мо 2a
естѐствоиспыта́тель мо 2a
вздыха́тель мо 2a
воздыха́тель мо 2a
злопыха́тель мо 2a
порица́тель мо 2a
прорица́тель мо 2a
отрица́тель мо 2a
созерца́тель мо 2a
излуча́тель м 2a
получа́тель мо 2a (_в т. ч. об учреждении_)
зало̀гополуча́тель мо 2a (_в т. ч. об учреждении_)
ссу̀дополуча́тель мо 2a (_в т. ч. об учреждении_)
гру̀зополуча́тель мо 2a (_в т. ч. об учреждении_)
взя̀ткополуча́тель мо 2a
това̀рополуча́тель мо 2a (_в т. ч. об учреждении_)
гра̀нтополуча́тель мо 2a (_в т. ч. об учреждении_)
включа́тель м 2a
переключа́тель м 2a
выключа́тель м 2a
соглаша́тель мо 2a
украша́тель мо 2a
ве́шатель мо 2a
вопроша́тель мо 2a
зауша́тель мо 2a
слу́шатель мо 2a
ра̀диослу́шатель мо 2a
вольнослу́шатель мо 2a
веща́тель мо 2a
завеща́тель мо 2a
чревовеща́тель мо 2a
увеща́тель мо 2a
бе́те́ль м 2a
владе́тель мо 2a
совладе́тель мо 2a
раде́тель мо 2a
свиде́тель мо 2a
лжѐсвиде́тель мо 2a
благоде́тель мо 2a
доброде́тель ж 8a
мете́ль ж 8a
не́тель жо 8a
брете́ль ж 8a
ослаби́тель м 2a (_хим. реактив_)
граби́тель мо 2a
потреби́тель мо 2a
во̀допотреби́тель мо 2a (_в т. ч. об учреждении_)
истреби́тель мо 2a (_о человеке, животном_); м 2a (_самолет, судно_)
оби́тель ж 8a
оскорби́тель мо 2a
губи́тель мо 2a
погуби́тель мо 2a
дуби́тель м 2a
углуби́тель м 2a (_орудие_)
по̀чвоуглуби́тель м 2a
дно̀углуби́тель м 2a
люби́тель мо 2a
ра̀диолюби́тель мо 2a
кѝнолюби́тель мо 2a
а̀втолюби́тель мо 2a
фо̀толюби́тель мо 2a
разбави́тель м 2a
избави́тель мо 2a
поздрави́тель мо 2a
прави́тель мо 2a
градоправи́тель мо 2a
домоправи́тель мо 2a
соправи́тель мо 2a
исправи́тель мо 2a
отправи́тель мо 2a (_в т. ч. об учреждении_)
су̀доотправи́тель мо 2a (_в т. ч. об учреждении_)
гру̀зоотправи́тель мо 2a (_в т. ч. об учреждении_)
това̀роотправи́тель мо 2a (_в т. ч. об учреждении_)
управи́тель мо 2a
отправи́тель мо 2a
отрави́тель мо 2a
протрави́тель м 2a
представи́тель мо 2a
достави́тель мо 2a
состави́тель мо 2a
вытрезви́тель м 2a
мѐдвытрезви́тель м 2a
лови́тель мо 2a
узлолови́тель м 2a
улови́тель м 2a (_устройство_)
гря̀зеулови́тель м 2a
пы̀леулови́тель м 2a
га̀зоулови́тель м 2a
шла̀коулови́тель м 2a
зву̀коулови́тель м 2a
узлоулови́тель м 2a
зо̀лоулови́тель м 2a
бензѝноулови́тель м 2a
зерноулови́тель м 2a
ѝскроулови́тель м 2a
зо̀лотоулови́тель м 2a
восстанови́тель мо 2a (_строитель_); м 2a (_хим. реактив_)
установи́тель мо 2a
обнови́тель мо 2a
вдохнови́тель мо 2a
усынови́тель мо 2a
повите́ль ж 8a
покрови́тель мо 2a
заготови́тель мо 2a (_в т. ч. об учреждении_)
хлѐбозаготови́тель мо 2a (_в т. ч. об учреждении_)
лѐсозаготови́тель мо 2a (_в т. ч. об учреждении_)
подготови́тель мо 2a
изготови́тель мо 2a (_в т. ч. об учреждении_)
заяви́тель мо 2a
прояви́тель м 2a
объяви́тель мо 2a
предъяви́тель мо 2a
охлади́тель м 2a
ма̀слоохлади́тель м 2a
па̀роохлади́тель м 2a
во̀здухоохлади́тель м 2a
загради́тель м 2a (_судно_)
огради́тель мо 2a
насади́тель мо 2a
победи́тель мо 2a
вреди́тель мо 2a
членовреди́тель мо 2a
учреди́тель мо 2a (_в т. ч. об учреждении_)
зижди́тель мо 2a
освободи́тель мо 2a
води́тель мо 2a
предводи́тель мо 2a
путеводи́тель м 2a
производи́тель мо 2a (_в т. ч. об учреждении_)
дѐлопроизводи́тель мо 2a
това̀ропроизводи́тель мо 2a (_в т. ч. об учреждении_)
судоводи́тель мо 2a
руководи́тель мо 2a
письмоводи́тель мо 2a
сопроводи́тель мо 2a
а̀втоводи́тель мо 2a
пя̀тновыводи́тель м 2a
роди́тель мо 2a
прароди́тель мо 2a
восходи́тель мо 2a
пѐрвовосходи́тель мо 2a
го̀ровосходи́тель мо 2a
возбуди́тель мо 2a (_о микробе_); м 2a (_электромагнитный прибор_)
побуди́тель мо 2a (_о человеке_); м 2a (_побудительная причина_)
распоряди́тель мо 2a
жи́тель мо 2a
раздражи́тель м 2a
дви́житель м 2a (_устройство_)
ожижи́тель м 2a
небожи́тель мо 2a
долгожи́тель мо 2a
мно́житель м 2a
сомно́житель м 2a
умножи́тель м 2a (_устройство_)
пустынножи́тель мо 2a
сожи́тель мо 2a
уничтожи́тель мо 2a
вседержи́тель мо 2a
служи́тель мо 2a
церко̀внослужи́тель мо 2a
священнослужи́тель мо 2a
скази́тель мо 2a
изобрази́тель мо 2a
вырази́тель мо 2a
во̀допонизи́тель м 2a
ки́тель м, 2c①//2a
хвали́тель мо 2a
пы̀леудали́тель м 2a
медли́тель мо 2a
замедли́тель м 2a
бели́тель м 2a
повели́тель мо 2a
дели́тель м 2a
определи́тель м 2a (_книга_)
распредели́тель мо 2a (_о человеке_); м 2a (_прибор; специальный магазин_)
во̀дораспредели́тель м 2a
па̀рораспредели́тель м 2a
во̀здухораспредели́тель м 2a
спѐцраспредели́тель м 2a
раздели́тель м 2a (_устройство; знак_)
отдели́тель м 2a (_вещество_)
ка̀плеотдели́тель м 2a
во̀доотдели́тель м 2a
слѝвкоотдели́тель м 2a
ма̀слоотдели́тель м 2a
воло̀кноотдели́тель м 2a
во̀здухоотдели́тель м 2a
утяжели́тель м 2a
увесели́тель мо 2a
цели́тель мо 2a
исцели́тель мо 2a
усили́тель м 2a (_устройство_)
зву̀коусили́тель м 2a
гѝдроусили́тель м 2a
утоли́тель мо 2a
бо̀леутоли́тель м 2a (_лекарство_)
отепли́тель м 2a (_материал_)
утепли́тель м 2a (_устройство_)
окисли́тель м 2a
а̀нтиокисли́тель м 2a
числи́тель м 2a
вычисли́тель мо 2a (_работник_); м 2a (_прибор_)
мысли́тель мо 2a
осветли́тель м 2a
растли́тель мо 2a
хули́тель мо 2a
рыхли́тель м 2a
разрыхли́тель м 2a
опыли́тель мо 2a (_о птице, насекомом_); м 2a (_о ветре, воде; аппарат_)
самоопыли́тель м 2a
распыли́тель м 2a
кра̀скораспыли́тель м 2a
осведоми́тель мо 2a
уведоми́тель мо 2a
громи́тель мо 2a
корми́тель мо 2a
оформи́тель мо 2a
выпрями́тель м 2a
каните́ль ж 8a
распространи́тель мо 2a (_человек_); м 2a (_член предложения_)
храни́тель мо 2a
охрани́тель мо 2a
предохрани́тель м 2a
телохрани́тель мо 2a
казнохрани́тель мо 2a
уравни́тель мо 2a
ревни́тель мо 2a
ровни́тель м 2a
а̀нтиобледени́тель м 2a
противообледени́тель м 2a
озелени́тель мо 2a
замени́тель м 2a (_материал и т. п._)
кро̀везамени́тель м 2a
ко̀жзамени́тель м 2a
алма̀зозамени́тель м 2a
жѝрозамени́тель м 2a
воспламени́тель м 2a
искорени́тель мо 2a
цени́тель мо 2a
увлажни́тель мо 2a (_рабочий_); м 2a (_прибор_)
зерноувлажни́тель м 2a
соблазни́тель мо 2a
загрязни́тель м 2a (_загрязняющая примесь_)
обвини́тель мо 2a
соедини́тель м 2a (_приспособление_)
объедини́тель мо 2a
разъедини́тель м 2a (_приспособление_)
удлини́тель м 2a
сочини́тель мо 2a
заполни́тель м 2a (_вещество_)
наполни́тель м 2a (_вещество; машина_)
исполни́тель мо 2a (_в т. ч. об учреждении_)
соисполни́тель мо 2a (_в т. ч. об учреждении_)
гони́тель мо 2a
копни́тель м 2a
хлѐбокопни́тель м 2a
сто̀гокопни́тель м 2a
соло̀мокопни́тель м 2a
сѐнокопни́тель м 2a
оскверни́тель мо 2a
очерни́тель мо 2a
опресни́тель м 2a
во̀доопресни́тель м 2a
притесни́тель мо 2a
уплотни́тель м 2a
вои́тель мо 2a
удвои́тель м 2a
успокои́тель мо 2a (_о человеке_); м 2a (_устройство_)
гѝроуспокои́тель м 2a
строи́тель мо 2a
а̀виастрои́тель мо 2a
кораблестрои́тель мо 2a
автомобѝлестрои́тель мо 2a
ту̀рбострои́тель мо 2a
богострои́тель мо 2a
градострои́тель мо 2a
судострои́тель мо 2a
та̀нкострои́тель мо 2a
ста̀нкострои́тель мо 2a
котлострои́тель мо 2a
хра̀мострои́тель мо 2a
домострои́тель мо 2a
машинострои́тель мо 2a
ваго̀нострои́тель мо 2a
гра̀фопострои́тель м 2a
гѝдрострои́тель мо 2a
прибо̀рострои́тель мо 2a
тра̀кторострои́тель мо 2a
мото̀рострои́тель мо 2a
метрострои́тель мо 2a
а̀втострои́тель мо 2a
ракѐтострои́тель мо 2a
самолё̀тострои́тель мо 2a
мо̀стострои́тель мо 2a
ша̀хтострои́тель мо 2a
устрои́тель мо 2a
землеустрои́тель мо 2a
благоустрои́тель мо 2a
капите́ль ж 8a
крепи́тель м 2a
закрепи́тель м 2a
расщепи́тель м 2a
накопи́тель мо 2a (_о человеке_); м 2a (_устройство_)
искупи́тель мо 2a
дари́тель мо 2a
пари́тель мо 2a (_планерист_)
испари́тель м 2a
вери́тель мо 2a
завери́тель мо 2a
довери́тель мо 2a
удостовери́тель мо 2a (_в т. ч. об учреждении_)
измери́тель м 2a (_прибор_)
во̀доизмери́тель м 2a
па̀роизмери́тель м 2a
зри́тель мо 2a
тѐлезри́тель мо 2a
кѝнозри́тель мо 2a
мири́тель мо 2a
примири́тель мо 2a
смири́тель мо 2a
усмири́тель мо 2a
расшири́тель м 2a (_устройство_)
водвори́тель мо 2a
гро̀мкоговори́тель м 2a
благотвори́тель мо 2a
умиротвори́тель мо 2a
раствори́тель м 2a
разори́тель мо 2a
покори́тель мо 2a
ускори́тель м 2a (_устройство_)
укори́тель мо 2a
повтори́тель м 2a (_устройство_)
смотри́тель мо 2a
кури́тель мо 2a
гаси́тель м 2a (_устройство_)
пла̀мегаси́тель м 2a
экра̀ногаси́тель м 2a
во̀лногаси́тель м 2a
ѝскрогаси́тель м 2a
разгласи́тель мо 2a
провозгласи́тель мо 2a
спаси́тель мо 2a
краси́тель м 2a
смеси́тель м 2a
кровосмеси́тель мо 2a
бето̀носмеси́тель м 2a
воскреси́тель мо 2a
носи́тель мо 2a (_о человеке; о животном_); м 2a (_о неживом предмете_)
раке́та-носи́тель ж, 1a + <м 2a> (_многоступенчатая космическая ракета_)
подноси́тель мо 2a
энѐргоноси́тель м 2a
доноси́тель мо 2a
недоноси́тель мо 2a
бацѝллоноси́тель мо 2a
теплоноси́тель м 2a (_самолет_)
витамѝноноси́тель м 2a
поноси́тель мо 2a
ракѐтоноси́тель м 2a
ороси́тель мо 2a (_работник_); м 2a (_водоем_)
проси́тель мо 2a
искуси́тель мо 2a
обруси́тель мо 2a
обогати́тель мо 2a (_работник_); м 2a (_вещество_)
разврати́тель мо 2a
изврати́тель мо 2a
соврати́тель мо 2a
освети́тель мо 2a (_работник_); м 2a (_прибор_)
просвети́тель мо 2a
посети́тель мо 2a
похити́тель мо 2a
расхити́тель мо 2a
поработи́тель мо 2a
поглоти́тель м 2a (_вещество_)
га̀зопоглоти́тель м 2a
укроти́тель мо 2a
копти́тель мо 2a: копти́тель не́ба
нѐбокопти́тель мо 2a
власти́тель мо 2a
самовласти́тель мо 2a
предвозвести́тель мо 2a
замести́тель мо 2a
совмести́тель мо 2a
возмести́тель мо 2a (_в т. ч. об учреждении_)
крести́тель мо 2a
очисти́тель м 2a (_прибор_)
пы̀леочисти́тель м 2a
сѐмеочисти́тель м 2a
снѐгоочисти́тель м 2a
во̀доочисти́тель м 2a
га̀зоочисти́тель м 2a
стеклоочисти́тель м 2a
па̀роочисти́тель м 2a
во̀здухоочисти́тель м 2a
мсти́тель мо 2a
упрости́тель мо 2a
наусти́тель мо 2a
загусти́тель м 2a
сгусти́тель м 2a
подусти́тель мо 2a
попусти́тель мо 2a
прельсти́тель мо 2a
обольсти́тель мо 2a
блюсти́тель мо 2a
местоблюсти́тель мо 2a
возмути́тель мо 2a
смути́тель мо 2a
святи́тель мо 2a
разоблачи́тель мо 2a
рачи́тель мо 2a
смягчи́тель м 2a (_вещество_)
попечи́тель мо 2a
обличи́тель мо 2a
изобличи́тель мо 2a
увеличи́тель м 2a
фо̀тоувеличи́тель м 2a
уличи́тель мо 2a
ограничи́тель м 2a (_прибор_)
расточи́тель мо 2a
учи́тель мо 2c① (_преподаватель_); мо 2a (_глава учения_)
лжѐучи́тель мо 2a
мучи́тель мо 2a
первоучи́тель мо 2a
самоучи́тель м 2a
зако̀ноучи́тель мо 2a
вѐроучи́тель мо 2a
вручи́тель мо 2a
поручи́тель мо 2a (_в т. ч. об учреждении_)
измельчи́тель м 2a
утеши́тель мо 2a
потроши́тель мо 2a
опустоши́тель мо 2a
верши́тель мо 2a
заверши́тель мо 2a
соверши́тель мо 2a
сверши́тель мо 2a
души́тель мо 2a
глуши́тель мо 2a (_о человеке_); м 2a (_устройство_)
зву̀коглуши́тель м 2a
шу̀моглуши́тель м 2a
наруши́тель мо 2a
правонаруши́тель мо 2a
мѝронаруши́тель мо 2a
разруши́тель мо 2a
круши́тель мо 2a
сокруши́тель мо 2a
осуши́тель м 2a (_канал_)
огнетуши́тель м 2a
галте́ль ж 8a [//__га́лтель__ м 2a]
ганте́ль ж 8a
пудрома́нтель м 2a
шке́нтель м 2a [_проф._ м 2c①]
оте́ль м 2a
мѐтрдоте́ль мо 2a
моте́ль м 2a
кароте́ль ж 8a
арте́ль ж 8a
сельхо̀зарте́ль ж 8a
карте́ль м 2a (_объединение_); м 2a//ж 8a, (_вызов на дуэль_)
про̀марте́ль ж 8a
ме́ртель м 2a
хе́ртель м 2a
имморте́ль ж 8a
фо́ртель м 2a
пасте́ль ж 8a
свиристе́ль мо 2a
волосте́ль мо 2a
посте́ль ж 8a
коросте́ль мо 2b
ми́ттель м 2a
шпа́хтель м 2a [_проф._ м 2c①]
фу́хтель м, 2a//2c①
вая́тель мо 2a
ха́ятель мо 2a
ве́ятель мо 2a
де́ятель мо 2a
се́ятель мо 2a
прия́тель мо 2a
дру́г-прия́тель мо, 3c (△ _мн._ друз|ья́, -е́й, -ья́м) + 2a
неприя́тель мо 2a
настоя́тель мо 2a
га́фель м 2a [_проф._ м 2c①]
ка́фель м 2a—
гри́фель м, 2a//2c①
штри́фель м 2a
карто́фель м 2a
портфе́ль м 2a
му́фель м 2a [_проф._ м 2c①]
трю́фель м, 2c①//2a
шти́хель м 2a [_проф._ м 2c①]
фе́нхель м 2a
цель ж 8a
шни́цель м, 2a//2c①
самоце́ль ж 8a
виолонче́ль ж 8a
ка́шель м 2*a
ша́шель мо 2a [//__ша́шень__]
вермише́ль ж 8a
ше́ншель м 2c① (_простореч._: _мех шиншиллы_)
коше́ль м 2b
бу́шель м 2a
щель ж 8e, [П2(в)]
иль (_часто без удар._) союз
реанимоби́ль м 2a
локомоби́ль м 2a
электромоби́ль м 2a
автомоби́ль м 2a
бро̀неавтомоби́ль м 2a
но́биль мо 2a
водеви́ль м 2a
па́сквиль м 2a
свиль ж 8a
кальви́ль м 2a
гиль ж 8a
дя́гиль м 2a
дря́гиль мо 2a
седи́ль м 2a
канди́ль м 2a
гря́диль м 2a [_проф._ м 2c①]
кизи́ль м 2b [//__кизи́л__ (_см._)]
киль м 2a
жонки́ль ж 8a
коки́ль м 2c①
фа̀льшки́ль м 2a
вани́ль ж 8a
цѝтровани́ль ж 8a
гниль ж 8a
кошени́ль ж 8a (_красящее вещество_); жо 8a (_насекомое_)
пиль межд.
шпиль м 2a
га́шпиль м 2a
ра́шпиль м 2a [_проф._ м 2c①]
бра́шпиль м 2a [_проф._ м 2c①]
зи́нгшпиль м 2a
э́ндшпиль м 2a
мѝттельшпи́ль м 2a
гриль м 2a
кадри́ль ж 8a
криль м 2a (_собир._)
фити́ль м 2b
да́ктиль м 2a
а̀нтида́ктиль м 2a
птерода́ктиль мо 2a
ве́нтиль м 2a [_проф._ м 2c①]
1-2/стиль м 2a
эпи́сти́ль м 2a
перисти́ль м 2a
тексти́ль м 2a (_собир._: _ткани_); мо 2b (_простореч. устар._: _текстильщик_)
гипости́ль м 2a
ути́ль м 2a
1-2/штиль м 2a
на́дфиль м 2a [_проф._ м 2c①]
про́филь м 2a
полупро́филь м 2a
епитрахи́ль ж 8a
гриза́йль ж 8a
рока́йль ж 8a; п 0
ви́ндзе́йль м 2a
форзе́йль м 2a
кокте́йль м 2a
газо́йль м 2a
тена́кль м 2a
мира́кль м 2a
спекта́кль м 2a
тѐлеспекта́кль м 2a
ра̀диоспекта́кль м 2a
мо̀носпекта́кль м 2a
арти́кль м 2a
бино́кль м 2a
моно́кль м 2a
билль м 2a
тролль мо 2a
кремль м 2b
боль ж 8a [_у медиков также_ ж 8e]
рокамбо́ль м 2a
карамбо́ль м 2a
гонобо́ль м 2a//ж 8a, [//__гонобо́бель__]
со́боль мо, 2c①//2e, (_животное_); мо//м, 2c① (_мех_)
и́сподволь н
вдо́воль н
голь ж 8a
глаго́ль м 2a (_старое название буквы_ г)
щёголь мо 2a
го́голь мо 2a
алкого́ль м 2a
го̀голь-мо́голь м 2a
у́голь м 2*a [//м 2*b △ _исх. форма нерегул._] (_вещество_); м, 2*a//2*e, [_И., В. ед. поэтич. устаревш. также_ угль] (_кусок перегоревшего дерева, в частности, используемый для рисования_); _см. также_ у́голья
вдоль предл.; н
жирандо́ль ж 8a
юдо́ль ж 8a
золь м 2a
мозо́ль ж 8a
гидрозо́ль м 2a
аэрозо́ль м 2a
станио́ль м 2a
трио́ль ж 8a
лакфио́ль ж 8a
желтофио́ль ж 8a
коль (_часто без удар._) союз
глико́ль м 2a
силико́ль м 2a
онко́ль м 2a
доко́ль н
поко́ль союз
цо́коль м 2a (_часть здания_); м 2a [_проф._ м 2c①] (_часть лампы_)
сколь н
отко́ль н
ниотко́ль н
1-2/ку́коль м 2a
1/моль жо 8a (_насекомое_)
2/моль м 2a (_грамм-молекула_)
3/моль м 2a//ж 8a, (_сплавляемый лес, не связанный в плот_)
бемо́ль м 2a
ду̀бль-бемо́ль м 2a
смоль ж 8a
ноль м 2b [//__нуль__] (_в матем. знач. обычно_ нуль; _в прочих знач. — И. ед. и В. ед. преимущ._ ноль, _остальные формы преимущ. от_ нуль) ✧ но́ль-но́ль (_ровно во столько-то часов_); но́ль часо́в; но́ль внима́ния на кого́-л., на что́-л.
тино́ль м 2a
дипо́ль м 2a
акро́поль м 2a
некро́поль м 2a
то́поль м 2c① [_поэтич. также_ м 2a]
1/роль ж 8e (_театральная; в каком-л. деле и т. д._)
2/роль ж 8a [//__рол__ (_см._)] (_сверток цилиндрической формы_)
паро́ль м 2a
пергидро́ль м 2a
бандеро́ль ж 8a
стиро́ль м 2a
кроль м 2a (_стиль плавания_)
коро́ль мо 2b
вѝце-коро́ль мо 2b
э̀кс-коро́ль мо 2b
киноро́ль ж 8e
профитро́ль ж 8a
контро́ль м 2a
до̀пинг-контро́ль м 2a
самоконтро́ль м 2a
взаѝмоконтро́ль м 2a
го̀сконтро́ль м 2a
гастро́ль ж 8a [//__гастро́ли__]
шмуцро́ль ж 8a
1/соль ж 8e (_вещество_)
2/соль с 0 (_нота_)
3/соль м 2a (_ден. единица_)
парасо́ль м 2a (_зонтик; вид самолета_)
па̀расо́ль ж 8e (_хим. соединение_)
мѐтасо́ль ж 8e
фасо́ль ж 8a
хле́б-со́ль м, 1a + <ж 8a>, — [//__хлѐб-со́ль__ ж 8a—]
антресо́ль ж 8a [//__антресо́ли__]
консо́ль ж 8a (_балка; подставка_)
о̀ртосо́ль ж 8e
персо́ль м 2a//ж 8a
буссо́ль ж 8a
та̀нгенс-буссо́ль ж 8a
толь м 2a
гранито́ль м 2a
дото́ль н
столь н
насто́ль н
1-2/писто́ль м 2a
бристо́ль м 2a (_тип картона_)
отто́ль н
вакуо́ль ж 8a [//__вакуо́ля__]
канифо́ль ж 8a
каприфо́ль ж 8a
трифо́ль ж 8a
о́пухоль ж 8a
вы́хухоль мо 2a//жо 8a
гиньо́ль мо 2a
вопль м 2a
о́трасль ж, 8a//8e
за́росль ж 8a [//__за́росли__]
не́доросль мо 2a
во́доросль ж 8a
по́росль ж 8a
пу́сторосль ж 8a
мысль ж 8a
аксоло́тль мо 2a
бу̀ль-бу́ль межд.; предик.
гу̀ль-гу́ль межд.
мо́дуль м 2a
куль м 2b
кара́куль м 2a
ци́ркуль м 2a
крумци́ркуль м 2a
шта̀нгенци́ркуль м 2a
кро̀нци́ркуль м 2a
курку́ль мо 2b
ра́шкуль м 2a
о́муль мо 2e
нуль м 2b [//__ноль__]; _см. также_ ноль
джо́уль м 2a
килоджо́уль м 2a
руль м 2b
го́мруль м 2a
патру́ль м 2b (_дозорный отряд_); мо 2b (_член такого отряда_)
мо̀топатру́ль м 2b
быль ж 8a
не́быль ж 8a
при́быль ж 8a
свѐрхпри́быль ж 8a
бобы́ль мо 2b
чернобы́ль м 2a [//__чернобы́л__] (_полынь_)
1/горбы́ль м 2b (_доска_)
2/горбы́ль мо 2b (_рыба_)
у́быль ж 8a
ковы́ль м 2b
буды́ль м, 2b//2d (△ буды́л|ья, -ьев, -ьям)
по́дмыль ж 8a
пыль ж 8a—, П2(в)
моты́ль мо 2b (_мотылек; отдельная личинка_); м 2b (_собир._: _личинки как приманка для рыб; кривошип_)
косты́ль м 2b
буты́ль ж 8a
1/эль м 2a (_пиво_)
2/эль с 0 (_название буквы_ л)
дуэ́ль ж 8a
вестибю́ль м 2a
ию́ль м 2a
ридикю́ль м 2a
мюль м 2a
ка́псюль м 2a
тюль м 2a
роя́ль м 2a [_устаревш._ ж 8a]
на́земь н
о́земь н
семь числ., _Р., Д., П._ семи́, _Т._ семью́, _В.=И._ ✧ за́ семь; на́ семь
во́семь числ., _Р., Д., П._ восьми́, _Т._ восемью́ //восьмью́, _В._=_И._ ✧ за́ восемь; на́ восемь
темь ж 8a
о́зимь ж 8a
за́умь ж 8a
впрямь н; вводн.
га́вань ж 8a
рвань ж 8a
во́рвань ж 8a
по́гань ж 8a
ру́гань ж 8a
дань ж 8a
иорда́нь ж 8a
биза́нь ж 8a
скань ж 8a
ткань ж 8a
стеклотка́нь ж 8a
пестротка́нь ж 8a
лань жо 8a
длань ж 8a
стлань ж 8a
глухома́нь ж 8a
за́пань ж, 8a//8e
клёпань ж 8a
финьшампа́нь м, 2a//0
па̀деспа́нь м 2a//ж 8a
рань ж 8a
тара́нь жо 8a
1-2/брань ж 8a
грань ж 8a
филигра́нь ж 8a
дрань ж 8a
гера́нь ж 8a
горта́нь ж 8a
при́стань ж, 8e//8a
ро́сстань ж, 8a//8e
лоха́нь ж 8a
юа́нь м 2a
о́хабень м 2*a
гре́бень м 2*a
скре́бень м 2*a
ще́бень м 2*a, Р2
подду́бень м 2*a
клу́бень м 2*a
пла́вень м 2*a
ста́вень м 2*a [//__ста́вня__]
реве́нь м 2b, Р2
ште́вень м 2*a
ахтерште́вень м 2*a
форште́вень м 2*a
би́вень м 2*a
ли́вень м 2*a
ро́зливень м 2*a
про́ливень м 2*a
про́тивень м 2*a
про́шивень м 2*a
ба́ловень мо 2*a
вро́вень н
у́ровень м 2*a
день м 2*b ✧ за́ день; на́ день; со дня́ на́ день; изо дня́ [//и́зо дня] в де́нь; _простореч._ сто́лько-то ра́з на дню́ (_в течение дня_)
скла́день м 2*a
дребеде́нь ж 8a
бре́день м 2*a
узде́нь мо 2b
си́день мо 2*a
по́лдень м 2*a △ _В. ед._=_И. ед.; прочие формы — преимущ. от_ *полу́день м 2*a (_наряду с формами от_ по́лдень) ✧ за́ полдень [//за по́лдень] (_после полудня_)
трудоде́нь м 2*b
человѐко-де́нь м 2*b
ко̀йкоде́нь м 2*b
госпо́день п <мс 2*a> [//__госпо́дний__]
ско́вородень м 2*a
хо́день м 2*a (_трясина; движущийся предмет_) ✧ хо́днем ходи́ть _и_ ходенём ходи́ть
го́рдень м 2a
зу́день мо 2*a
сту́день м 2*a
злы́день мо 2*a (_бедняк; лентяй; злой человек_)
пяде́нь ж 8a ✧ бу́дь о́н хоть семи́ пяде́нь [//пяде́ней] во лбу́
саже́нь ж 8a [//__са́жень__ ж 8e] △ _Р. мн._ саже́не́й //са́жен ✧ коса́я са́жень в плеча́х
ле́жень м 2*a (_брус_); мо 2*a (_лежебока_)
про́лежень м 2*a
меже́нь ж 8a
стре́жень м 2*a
сте́ржень м, 2*a//2*e
се́лезень мо 2*a
сли́зень мо 2*a
о́ползень м 2*a
по́ползень мо 2*a
вы́ползень мо 2*a
на́вязень м 2*a
лень ж 8a; предик.
у́валень мо 2*a
глень ж 8a
зе́лень ж 8a
пра́зелень ж 8a
про́зелень ж 8a
впро́зелень н
оле́нь мо 2a
го́лень ж 8a
жу́к-оле́нь мо, 3b + 2a
ру́слень м 2a [_проф._ м 2c①]
тюле́нь мо 2a
ка́мень м 2*e [_поэтич. также_ м 2*a]; _см. также_ каме́нья
пла́мень м, _В. ед._= _И. ед., других форм нет; см. также_ пла́мя
ра́мень ж 8a (_еловый лес_)
реме́нь м 2*b
креме́нь м 2*b
те́мень ж 8a
тайме́нь мо 2a
чекме́нь м 2b
кетме́нь м 2b
сухме́нь ж 8a
1-2/ячме́нь м 2b
пельме́нь м 2a
ильме́нь м 2b [//__и́льмень__ м 2a] (_мелкое заросшее озеро_)
пень м 2*b
те́лепень м 2*a (_кистень; язык у колокола_); мо 2*a (_увалень; болван_)
слепе́нь мо 2*b
сте́пень ж 8e
це́пень мо 2*a
ки́пень ж 8a//_устар._ м 2a
ступе́нь ж 8a (_лестницы_); ж 8e (_степень, этап_)
пересту́пень м 2*a [//__переступе́нь__ м 2*b]
шпень м 2b [//__шпинь__] (_шип, стержень_)
па́рень мо 2*e
руба́ха-па́рень мо, <жо 3a> + 2*e
трѐнь-бре́нь межд.
шагре́нь ж 8a
мигре́нь ж 8a
сире́нь ж 8a
набекре́нь н
шкво́рень м 2*a [//__шво́рень__ м 2*a]
ко́рень м 2*e ✧ на корню́ (_в растущем состоянии — о хлебе; также в перен. знач._); _см. также_ коре́нья
черноко́рень м 2*a
желтоко́рень м 2*a
ду́рень мо 2*a
куре́нь м 2b
сень ж 8a—, П2(в)
пле́сень ж 8a
о́сень ж 8a
я́сень м 2a
тень ж 8e, П2(в) (_в обычном знач._); ж//жо, 8e [_поэтич. также_ 8a] (_призрак, привидение_) ✧ ца́рство те́ней
цве́тень м 2*a
бюллете́нь м 2a
плете́нь м 2*b
сби́тень м 2*a, Р2
щи́тень мо 2*a
о́боротень мо 2*a
светоте́нь ж 8a
пе́ревертень мо 2*a
при́пертень мо 2*a
кисте́нь м 2b
при́хвостень мо 2*a
пе́рстень м, 2*a//2*e
полуте́нь ж, 8a//8e, [П2(в)]
тру́тень мо 2*a
копы́тень м 2*a
ви́тю́тень мо 2*a
пе́чень ж 8a
пе́речень м 2*a
о́чень н
со́чень м 2*a
по́ручень м 2*a
о́пашень м 2*a
ша́шень мо 2*a [//__ша́шель__]
по́двишень м 2*a
и́вишень м 2*a
мише́нь ж 8a
ше́ршень мо 2*a
1-2/по́ршень м, 2*a//2*e, (_часть насоса; обувь_)
женьше́нь м 2a
казнь ж 8a
боле́знь ж 8a
жизнь ж 8a
рознь ж 8a
врознь н
по́рознь н
прия́знь ж 8a
неприя́знь ж 8a
боя́знь ж 8a
водобоя́знь ж 8a
свѐтобоя́знь ж 8a
дѝнь-ди́нь межд.; предик.
дѝнь-дѝнь-ди́нь межд.; предик.
дзинь межд.
1/линь м 2b (_канат_)
2/линь мо 2b (_рыба_)
фа́линь м 2a
сла́блинь м 2a
ла́гли́нь м 2a
по́длинь мо 2a//жо 8a
пе́рли́нь м 2a
ло́тлинь м 2a
ами́нь част.; предик.
шпинь м 2b [//__шпень__] (_шип, стержень_)
синь ж 8a
про́синь ж 8a
впро́синь н
хинь ж 8a
вонь ж 8a
виго́нь жо 8a (_животное_); ж 8a (_ткань; род пряжи_)
ого́нь м 2*b [_И., В. ед. поэтич. устаревш. также_ огнь]
а̀ртого́нь м 2*b
дюго́нь мо 2a
ладо́нь ж 8a
конь мо 2f [_поэтич. также_ мо 2d] ✧ по ко́ням (_команда_)
по́сконь ж 8a
фело́нь ж 8a
за́болонь ж 8a
о́болонь ж 8a
по́солонь н (_по солнцу_)
гармо́нь ж 8a
супо́нь ж 8a
во́ронь ж 8a
сонь ж 8a
чехо́нь жо 8a
зернь ж 8a
стернь ж 8a [//__стерня́__]
чернь ж 8a
впро́чернь н
песнь ж 8a
о́кунь мо 2e
лунь мо 2b
шампу́нь м 2a//ж 8a
лату́нь ж 8a
полы́нь ж 8a
теплы́нь ж 8a
светлы́нь ж 8a
шпынь мо 2b (_насмешник_)
жары́нь ж 8a
сары́нь ж 8a: сары́нь на ки́чку (_возглас волжских разбойников_)
латы́нь ж 8a
пу́стынь ж 8a (_монастырь_)
ию́нь м 2a
дрянь ж 8a (_хлам_); жо 8a (_низменный, ничтожный человек_)
пьянь ж 8a (_собир._)
1-3/крепь ж 8a
степь ж, 8e//8f'', П2(в)
лѐсосте́пь ж 8e—
цепь ж 8e, П2 ✧ по цепи́ //по це́пи; спусти́ться (сорва́ться) с це́пи [//с цепи́]; посади́ть на́ цепь [//на це́пь]
на́кипь ж 8a
о́хрипь ж 8a
копь ж 8a [//__ко́пи__]
о́торопь ж 8a
топь ж 8a
хлупь ж 8a [//__хлуп__]
пе́реступь ж 8a
по́ступь ж 8a
о́щупь ж 8a: на о́щупь
выпь жо 8a
сыпь ж 8a
на́сыпь ж 8a
пе́ресыпь ж 8a
о́сыпь ж 8a
ро́ссыпь ж 8a
вро́ссыпь н
граба́рь мо 2b [//__гра́барь__ мо 2a]
скоба́рь мо 2b
куба́рь м 2b
рыба́рь мо 2b [//__ры́барь__ мо 2a]
глава́рь мо 2b
буква́рь м 2b
янва́рь м 2b
слова́рь м 2b
ки́новарь ж 8a
тварь жо 8a
у́тварь ж 8a
гарь ж 8a
утле́гарь м 2a
и́згарь ж 8a
при́гарь ж 8a
волга́рь мо 2b
о́гарь ж 8a
плуга́рь мо 2b
вы́гарь ж 8a
виногра́дарь мо 2a
бе́здарь ж 8a (_собир._: _бездарные люди_); жо 8a (_бездарный человек_)
гнезда́рь мо 2b
гвозда́рь мо 2b
календа́рь м 2b
а̀дрес-календа́рь м 2b
та̀бель-календа́рь м 2b
бо́ндарь мо 2a [//__бонда́рь__ мо 2b]
господа́рь мо 2a
дуда́рь мо 2b
су́дарь мо 2a
госуда́рь мо 2a
ла́зарь мо 2a: ла́заря пе́ть
кобза́рь мо 2b
це́зарь мо 2a (_римский император — в истор. литературе_)
сиза́рь мо 2b
кондака́рь м 2b
ле́карь мо, 2a//_устар._ 2c①
шта̀б-ле́карь мо 2a
подле́карь мо 2a
пе́карь мо, 2a//2c①
подпе́карь мо, 2a//2c①
сека́рь мо 2b (_рабочий_); м 2b (_механизм_)
библиоте́карь мо 2a
апте́карь мо 2a
ложка́рь мо 2b
дика́рь мо 2b
полудика́рь мо 2b
шинка́рь мо 2b
то́карь мо, 2a//2c①
песка́рь мо 2b
штука́рь мо 2b
сицка́рь мо 2b
шишка́рь мо 2b
пушка́рь мо 2b
ларь м 2b
ке́ларь мо 2a
1-3/марь ж 8a
чекма́рь м 2b
понома́рь мо 2b
хмарь ж 8a
корчма́рь мо 2b
дыма́рь м 2b
ке́нарь мо 2a [//__ке́нар__]
свина́рь мо 2b
звона́рь мо 2b
фона́рь м 2b
техна́рь мо 2b
ло́парь м, 2a//2c①, (_веревка_)
лопа́рь мо 2b (_саами, лапландец_)
тропа́рь м 2b
стопа́рь м 2b
стихира́рь м 2a
ора́рь м 2b
ке́сарь мо 2a (_римский император, а также монарх вообще — в церк. текстах_)
сле́сарь мо, 2a//2c①
а̀втосле́сарь мо, 2a//2c①
це́сарь мо 2a (_в Московской Руси — название императора Священной Римской империи_)
пи́сарь мо, 2a//_устар._ 2c①
синакса́рь м 2b
1/коса́рь мо 2b (_работник_)
2/коса́рь м 2b (_большой нож_)
носа́рь мо 2b
псарь мо 2b
плуга́тарь мо 2a
врата́рь мо 2b
секрета́рь мо 2b
пти́ца-секрета́рь жо, 5a + <мо 2b>
го̀ссекрета́рь мо 2b
прѐсс-секрета́рь мо 2b
ста̀тс-секрета́рь мо 2b
алта́рь м 2b
инвента́рь м 2b
спо̀ртинвента́рь м 2b
сельхо̀зинвента́рь м 2b
бунта́рь мо 2b
янта́рь м 2b
чебота́рь мо 2b
золота́рь мо 2b
старь ж 8a
встарь н
куста́рь мо 2b
почта́рь мо 2b
мы́тарь мо 2a
зна́харь мо 2a
па́харь мо 2a
стиха́рь м 2b
у́харь мо 2a
ку́харь мо 2a
глуха́рь мо 2b
суха́рь м 2b (_высушенный кусок хлеба; деталь механизма_); мо 2b (_о безучастном, неотзывчивом человеке_)
царь мо 2b
ры́царь мо 2a
ключа́рь мо 2b
миша́рь мо 2b
дека́брь м 2b
изю́брь мо 2a [//__изю́бр__]
ноя́брь м 2b
октя́брь м 2b
сентя́брь м 2b
ерь м 2a (_старое название буквы_ ь)
дверь ж 8e, П2 △ _Т. мн._ дверя́ми //дверьми́
де́верь мо 2c △ _мн._ девер|ья́, -е́й, -ья́м
зверь мо 2e △ _Т. мн._ зверя́ми //зверьми́
ла́герь м 2c① (_военный, пионерский и т. п._); м 2a (_группировка_)
а̀льпла́герь м 2c①
пионѐрла́герь м 2c①
спо̀ртла́герь м 2c①
концла́герь м 2c①
со̀цла́герь м 2a
е́герь мо 2c①
фельдъе́герь мо 2c①
тепе́рь н
серь ж 8a
ма́терь жо 8e: бо́жья ма́терь
прама́терь жо 8a
богома́терь жо 8a
ве́нтерь м, 2a//2c①
1/косте́рь м 2b (_сорная трава_)
2/косте́рь мо 2b (_молодой осетр_)
пе́хтерь м 2a [//__пехте́рь__ м 2b] (_корзина_); мо 2a [//__пехте́рь__ мо 2b] (_неловкий человек_)
дщерь жо 8a
имби́рь м 2b, Р2
снеги́рь мо 2b
мизги́рь мо 2b
чиги́рь м 2b
визи́рь мо 2a
псалти́рь ж 8a [//__псалты́рь__]
цифи́рь ж 8a
чифи́рь м 2b (_напиток из перекипяченного чая_)
чихи́рь м 2b (_род виноградного вина_)
вя́хирь мо 2a
па́нцирь м 2a
ширь ж 8a
вширь н
планши́рь м 2a [//__планши́р__]
хворь ж 8a
1/у́горь мо 2*b (_рыба; личинка_) △ _исх. форма нерегул._
2/у́горь м 2*b (_прыщик_) △ _исх. форма нерегул._
корь ж 8a
осоко́рь м 2a
я́корь м 2c①
хорь мо 2b
вепрь мо 2a
внутрь н; предл.
вовну́трь н; предл.
дурь ж 8a
при́дурь ж 8a: с при́дурью
о́дурь ж 8a
лазу́рь ж 8a
глазу́рь ж 8a
ля̀пис-лазу́рь ж 8a
хмурь ж 8a
вихрь м 2a [_И., В. ед. поэтич. также_ ви́хорь]
волды́рь м 2b
шпа́ндырь м 2a
кенды́рь м 2b
поводы́рь мо 2b
ло́дырь мо 2a
газы́рь м 2b (_патрон_)
ко́зырь м//мо, 2e (_козырная карта_); м 2e (_то, что дает преимущество в споре, в борьбе_)
пузы́рь м 2b (_в прямом знач._); мо 2b (_о малыше_)
хмырь мо 2b
нетопы́рь мо 2b [//_устар._ __не́топырь__ мо 2a]
упы́рь мо 2b
купы́рь м 2b
пупы́рь м 2b
сырь ж 8a
косы́рь м 2b
ясы́рь мо 2b
баты́рь мо 2b [//__баты́р__]
богаты́рь мо 2b
чу̀до-богаты́рь мо 2b
нашаты́рь м 2b, Р2
псалты́рь ж 8a//м 2b, [//__псалти́рь__]
пла́стырь м 2a
лѐйкопла́стырь м 2a
монасты́рь м 2b
па́стырь мо 2a
архипа́стырь мо 2a
пусты́рь м 2b
штырь м 2b
1-3/ярь ж 8a
ась межд.
кара́сь мо 2b
ипоста́сь ж 8a
1/весь мс-п 2*b △ _мн._ все, всех, всем; _Т. ед. м, с_ всем
2/весь ж 8a (_село_)
за́навесь ж 8a
взвесь ж 8a
здесь н
по́дмесь ж 8a
при́месь ж 8a
по́месь ж 8a
смесь ж 8a
травосме́сь ж 8a
днесь н
додне́сь н
подне́сь н
спесь ж 8a
су́песь ж 8a
е́ресь ж 8a
по́тесь ж 8a
за́кись ж 8a
пе́рекись ж 8a
гѝдропе́рекись ж 8a
о́кись ж 8a
не́докись ж 8a
гѝдроо́кись ж 8a
двуо́кись ж 8a
трё̀хо́кись ж 8a
за́пись ж 8a
переза́пись ж 8a
грамза́пись ж 8a
вѝдеоза́пись ж 8a
стѐреоза́пись ж 8a
звукоза́пись ж 8a
на́дпись ж 8a
по́дпись ж 8a
пе́репись ж 8a
о́пись ж 8a
жи́вопись ж 8a
ва́зопись ж 8a
зву́копись ж 8a
ру́копись ж 8a
сте́нопись ж 8a
кли́нопись ж 8a
маши́нопись ж 8a
та́йнопись ж 8a
и́конопись ж 8a
ско́ропись ж 8a
про́пись ж 8a
све́топись ж 8a
ле́топись ж 8a
кѝноле́топись ж 8a
ро́спись ж 8a
вы́пись ж 8a
про́рись ж 8a
кра́дучись н
равня́йсь межд.
ось ж, 8e//8f'', П2(на) ✧ вокру́г свое́й оси́
небо́сь вводн.
аво́сь част.; вводн. ✧ на аво́сь
на́кось н
сѝкось-на́кось н; предик.
вкось н; предл.
на́искось н
лось мо, 2e//2a
каза́лось вводн.
мо́рось ж 8a
и́зморось ж 8a (_мелкий моросящий дождь_)
лосо́сь мо 2a [//_устар._ __ло́сось__ мо 2a]
полуо́сь ж 8e, П2(на)
гусь мо, 2e//2f, ✧ как с гу́ся вода́ (_поговорка_)
за́кусь ж 8a
гнусь ж 8a
хлобы́сь межд.; предик.
высь ж 8a
ввысь н
подвы́сь н
1/рысь жо 8a (_животное_)
2/рысь ж 8a—, П2(на) (_аллюр лошади_) ✧ на рыся́х (_то же, что_ на рыси́)
брысь межд.
отродя́сь н
хрясь межд.; предик.
обину́ясь н: не обину́ясь
крова́ть ж 8a
дива́н-крова́ть м <м 1a + ж 8a>, (_косв. формы и определения избегаются_) [//__дива̀н-крова́ть__ ж 8a]
кре́сло-крова́ть с <с 1*a + ж 8a>, (_косв. формы и определения избегаются_)
хвать межд.; предик.
гать ж 8a
2/вида́ть предик.; вводн. (_простореч._: _видно_)
благода́ть ж 8a
по́дать ж, 8a//8e
де́скать (_часто без удар._) вводн.
испола́ть межд.
мать жо 8e △ _В. ед._ = _И. ед.; прочие формы — от_ ма́терь жо 8e
1/знать ж 8a
3/знать вводн.
ро́пать ж 8a [//__ропата́__]
рать ж 8a
тать мо 2a
1/стать ж 8a (_телосложение_; что́-л. под ста́ть кому́-л.)
2/слыха́ть предик.; вводн. (_простореч._: _слышно_)
два́дцать числ., _Р., Д., П._ двадцати́, _Т._ -ью́, _В.=И._
са̀м-два́дцать н
двена́дцать числ., _Р., Д., П._ двена́дцати, _Т._ -ью, _В.=И._
трина́дцать числ., _склон. см._ двена́дцать
семна́дцать числ., _склон. см._ двена́дцать
восемна́дцать числ., _склон. см._ двена́дцать
оди́ннадцать числ., _склон. см._ двена́дцать
четы́рнадцать числ., _склон. см._ двена́дцать
шестна́дцать числ., _склон. см._ двена́дцать
девятна́дцать числ., _склон. см._ двена́дцать
пятна́дцать числ., _склон. см._ двена́дцать
три́дцать числ., _склон. см._ два́дцать
печа́ть ж 8a
фо̀топеча́ть ж 8a
пове́ть ж 8a
клеть ж 8e, [П2(в)]
подкле́ть ж 8a
плеть ж 8e ✧ би́ть плетьми́
за́меть ж 8a
че́рнеть жо 8a (_род утки_)
треть ж 8e
сеть ж 8e, [П2(в)]
энѐргосе́ть ж 8e, [П2(в)]
ра̀диосе́ть ж 8e, [П2(в)]
теплосе́ть ж 8e, [П2(в)]
киносе́ть ж 8e, [П2(в)]
а̀гросе́ть ж 8e, [П2(в)]
электросе́ть ж 8e, [П2(в)]
четь ж 8a
мече́ть ж 8a
ро́збить ж 8a
па́жить ж 8a
2/не́жить жо 8a (_фантастическое существо_); ж 8a (_нежилое, безжизненное место_)
нить ж 8a
фюйть межд.; предик.
желть ж 8a
про́желть ж 8a
впро́желть н
полть ж 8e [//__по́лоть__]
дёготь м 2*a, Р2
ко́готь м 2*e
но́готь м 2*e
ло́коть м 2*e
сля́коть ж 8a
мя́коть ж 8a
по́лоть ж 8e [//__полть__]
плоть ж 8a ✧ а́нгел (дья́вол) во плоти́
вплоть н
ломо́ть м 2*b [//__ло́моть__ м 2*e] ✧ отре́занный ломо́ть (_об отделившемся от кого-л., чего-л. человеке_)
ла́поть м 2*e (_обувь_); мо 2*e (_о невежественном человеке_)
ще́по́ть ж 8a
ко́поть ж 8a
о́броть ж 8a
хоть (_часто без удар._) союз; част.
при́хоть ж 8a
по́хоть ж 8a
пе́рхоть ж 8a
верть межд.; предик.
кругове́рть ж 8a
ко́ловерть ж 8a
че́тверть ж 8e
дерть ж 8a
смерть ж 8e ✧ до́ смерти (_очень сильно_); о́н при́ смерти (_умирает_); не на жи́знь (живо́т), а на́ смерть [//на сме́рть]
на́смерть н
полусме́рть ж 8a: до полусме́рти
па́перть ж 8a
ска́терть ж 8e
борть ж 8e
сырть жо 8a
о́бласть ж 8e
власть ж 8e
сласть ж 8e
всласть н
масть ж 8e
снасть ж 8e
1-2/пасть ж 8a (_рот зверя; западня_)
1/напа́сть ж 8a (_несчастье_)
ло́пасть ж, 8e//8a
про́пасть ж 8e
1/страсть ж 8e (_сильное чувство_)
2/страсть ж 8e (_страх, ужас_); н (_очень_)
часть ж 8e
а̀виача́сть ж 8e
бро̀неча́сть ж 8e
хо̀зча́сть ж 8e
са̀нча́сть ж 8e
мѐдса̀нча́сть ж 8e
а̀вточа́сть ж 8e
мо̀точа́сть ж 8e
за̀пча́сть ж 8e
ма̀тча́сть ж 8e
полѝтча́сть ж 8e
у́часть ж 8a
шасть межд.; предик.
2/есть предик. (_имеется_); _см. также_ быть
3/есть с 0 (_старое название буквы_ е)
4/есть межд.
1/весть ж 8e ✧ пропа́сть бе́з вести
2/весть:  бо́г ве́сть; не бо́г ве́сть
неве́сть част.: неве́сть кто́ (что́, куда́ _и т. д._)
и́звесть ж 8a
по́весть ж 8e
кѝнопо́весть ж 8e
со́весть ж 8a
десть ж 8e
жесть ж 8a
све́жесть ж 8a
несве́жесть ж 8a
приго́жесть ж 8a
толстоко́жесть ж 8a
похо́жесть ж 8a
непохо́жесть ж 8a
схо́жесть ж 8a
всхо́жесть ж 8a
несхо́жесть ж 8a
неуклю́жесть ж 8a
тя́жесть ж 8a
лесть ж 8a
до́блесть ж 8a
пре́лесть ж 8a
хлесть межд.; предик.
месть ж 8a
несть предик.
го́ресть ж 8a
1/насе́сть ж 8a [//__насе́ст__]
тесть мо 2a
1/честь ж 8a— ✧ в чести́ (_в почете_)
по́честь ж 8a
плаву́честь ж 8a
певу́честь ж 8a
живу́честь ж 8a
плыву́честь ж 8a
жгу́честь ж 8a
могу́честь ж 8a
прыгу́честь ж 8a
тягу́честь ж 8a
ползу́честь ж 8a
теку́честь ж 8a
свѐрхтеку́честь ж 8a
кипу́честь ж 8a
липу́честь ж 8a
шипу́честь ж 8a
сыпу́честь ж 8a
лету́честь ж 8a
паху́честь ж 8a
колю́честь ж 8a
линю́честь ж 8a
воню́честь ж 8a
горю́честь ж 8a
зря́честь ж 8a
шесть числ., _Р., Д., П._ шести́, _Т._ шестью́, _В.=И._ ✧ за́ шесть; на́ шесть
наше́сть ж 8a [//__наше́ст__]
за́висть ж 8a
не́нависть ж 8a
кисть ж 8e
не́христь мо 2a
не́чисть ж 8a
ро́счисть ж 8a
полсть ж 8e [//__по́лость__ (_см._)]
ость ж 8e
сла́бость ж 8a
жерёбость ж 8a
узколо́бость ж 8a
туполо́бость ж 8a
ро́бость ж 8a
беззу́бость ж 8a
гру́бость ж 8a
плюга́вость ж 8a
моложа́вость ж 8a
ржа́вость ж 8a
лука́вость ж 8a
здра́вость ж 8a
гнуса́вость ж 8a
карта́вость ж 8a
велича́вость ж 8a
курча́вость ж 8a
шерша́вость ж 8a
слаща́вость ж 8a
худоща́вость ж 8a
сухоща́вость ж 8a
прыща́вость ж 8a
ре́звость ж 8a
тре́звость ж 8a
нетре́звость ж 8a
незло́би́вость ж 8a
миролюби́вость ж 8a
сластолюби́вость ж 8a
черви́вость ж 8a
неради́вость ж 8a
правди́вость ж 8a
юро́дивость ж 8a
шелуди́вость ж 8a
жи́вость ж 8a
лжи́вость ж 8a
молчали́вость ж 8a
гневли́вость ж 8a
шаловли́вость ж 8a
брезгли́вость ж 8a
визгли́вость ж 8a
брюзгли́вость ж 8a
пугли́вость ж 8a
пова́дливость ж 8a
гадли́вость ж 8a
дога́дливость ж 8a
недога́дливость ж 8a
доса́дливость ж 8a
справедли́вость ж 8a
несправедли́вость ж 8a
надое́дливость ж 8a
привере́дливость ж 8a
непосе́дливость ж 8a
въе́дливость ж 8a
дождли́вость ж 8a
бодли́вость ж 8a
уго́дливость ж 8a
шкодли́вость ж 8a
уро́дливость ж 8a
блудли́вость ж 8a
причу́дливость ж 8a
стыдли́вость ж 8a
гордели́вость ж 8a
терпели́вость ж 8a
нетерпели́вость ж 8a
ве́жливость ж 8a
неве́жливость ж 8a
бережли́вость ж 8a
услу́жливость ж 8a
прока́зливость ж 8a
смазли́вость ж 8a
слезли́вость ж 8a
егозли́вость ж 8a
конфу́зливость ж 8a
боязли́вость ж 8a
зате́йливость ж 8a
незате́йливость ж 8a
удо́йливость ж 8a
назо́йливость ж 8a
крикли́вость ж 8a
пискли́вость ж 8a
тоскли́вость ж 8a
рыскли́вость ж 8a
шумли́вость ж 8a
чванли́вость ж 8a
сонли́вость ж 8a
хрипли́вость ж 8a
торопли́вость ж 8a
неторопли́вость ж 8a
сопли́вость ж 8a
сварли́вость ж 8a
говорли́вость ж 8a
обжо́рливость ж 8a
прожо́рливость ж 8a
прозорли́вость ж 8a
бурли́вость ж 8a
проны́рливость ж 8a
запа́сливость ж 8a
выно́сливость ж 8a
тѐневыно́сливость ж 8a
жа̀ровыно́сливость ж 8a
гнусли́вость ж 8a
трусли́вость ж 8a
ухва́тливость ж 8a
пода́тливость ж 8a
непода́тливость ж 8a
приве́тливость ж 8a
неприве́тливость ж 8a
коке́тливость ж 8a
приме́тливость ж 8a
сметли́вость ж 8a [//_устар._ __сме́тливость__ ж 8a]
суетли́вость ж 8a
расчётливость ж 8a
нерасчётливость ж 8a
отчётливость ж 8a
болтли́вость ж 8a
тала́нтливость ж 8a
забо́тливость ж 8a
щекотли́вость ж 8a
потли́вость ж 8a
копотли́вость ж 8a
хлопотли́вость ж 8a
кропотли́вость ж 8a
сиротли́вость ж 8a
оборо́тливость ж 8a
изворо́тливость ж 8a
поворо́тливость ж 8a
неповоро́тливость ж 8a
прихотли́вость ж 8a
неприхотли́вость ж 8a
словоохо́тливость ж 8a
несловоохо́тливость ж 8a
похотли́вость ж 8a
увёртливость ж 8a
хвастли́вость ж 8a
уча́стливость ж 8a
со́вестливость ж 8a
зави́стливость ж 8a
жа́лостливость ж 8a
шутли́вость ж 8a
пытли́вость ж 8a
па́мятливость ж 8a
поня́тливость ж 8a
непоня́тливость ж 8a
незада́чливость ж 8a
уда́чливость ж 8a
драчли́вость ж 8a
кичли́вость ж 8a
бранчли́вость ж 8a
ворчли́вость ж 8a
доку́чливость ж 8a
ребя́чливость ж 8a
дура́шливость ж 8a
смешли́вость ж 8a
насме́шливость ж 8a
сумато́шливость ж 8a
уду́шливость ж 8a
засу́шливость ж 8a
неря́шливость ж 8a
ревни́вость ж 8a
гугни́вость ж 8a
игри́вость ж 8a
краси́вость ж 8a
некраси́вость ж 8a
спеси́вость ж 8a
плакси́вость ж 8a
рети́вость ж 8a
стропти́вость ж 8a
льсти́вость ж 8a
учти́вость ж 8a
неучти́вость ж 8a
влю́бчивость ж 8a
сби́вчивость ж 8a
ужи́вчивость ж 8a
неужи́вчивость ж 8a
забы́вчивость ж 8a
отзы́вчивость ж 8a
вкра́дчивость ж 8a
въе́дчивость ж 8a
оби́дчивость ж 8a
уси́дчивость ж 8a
неуси́дчивость ж 8a
нахо́дчивость ж 8a
дохо́дчивость ж 8a
отхо́дчивость ж 8a
речи́вость ж 8a
велеречи́вость ж 8a
противоречи́вость ж 8a
непротиворечи́вость ж 8a
многоречи́вость ж 8a
разноречи́вость ж 8a
красноречи́вость ж 8a
навя́зчивость ж 8a
привя́зчивость ж 8a
неотвя́зчивость ж 8a
насто́йчивость ж 8a
осто́йчивость ж 8a
усто́йчивость ж 8a
неусто́йчивость ж 8a
болѐзнеусто́йчивость ж 8a
во̀доусто́йчивость ж 8a
пого̀доусто́йчивость ж 8a
хо̀лодоусто́йчивость ж 8a
моро̀зоусто́йчивость ж 8a
теплоусто́йчивость ж 8a
жа̀роусто́йчивость ж 8a
вѝброусто́йчивость ж 8a
вѐтроусто́йчивость ж 8a
изно̀соусто́йчивость ж 8a
цвѐтоусто́йчивость ж 8a
помѐхоусто́йчивость ж 8a
за̀сухоусто́йчивость ж 8a
переи́мчивость ж 8a
предприи́мчивость ж 8a
восприи́мчивость ж 8a
невосприи́мчивость ж 8a
заду́мчивость ж 8a
вду́мчивость ж 8a
разду́мчивость ж 8a
зама́нчивость ж 8a
обма́нчивость ж 8a
переме́нчивость ж 8a
изме́нчивость ж 8a
засте́нчивость ж 8a
беззасте́нчивость ж 8a
укло́нчивость ж 8a
кровоточи́вость ж 8a
слезоточи́вость ж 8a
прили́пчивость ж 8a
усту́пчивость ж 8a
неусту́пчивость ж 8a
дове́рчивость ж 8a
недове́рчивость ж 8a
приди́рчивость ж 8a
разбо́рчивость ж 8a
неразбо́рчивость ж 8a
разгово́рчивость ж 8a
неразгово́рчивость ж 8a
сгово́рчивость ж 8a
несгово́рчивость ж 8a
зано́счивость ж 8a
опроме́тчивость ж 8a
ува́льчивость ж 8a
запа́льчивость ж 8a
вспы́льчивость ж 8a
вши́вость ж 8a
плеши́вость ж 8a
парши́вость ж 8a
фальши́вость ж 8a
обря́довость ж 8a
одина́ковость ж 8a
неодина́ковость ж 8a
толко́вость ж 8a
бестолко́вость ж 8a
ла́сковость ж 8a
нела́сковость ж 8a
тупоголо́вость ж 8a
я́ловость ж 8a
но́вость ж 8e
пла́новость ж 8a
внепла́новость ж 8a
многопла́новость ж 8a
беспла́новость ж 8a
слоно́вость ж 8a
багро́вость ж 8a
суро́вость ж 8a
махро́вость ж 8a
кла́ссовость ж 8a
ма́ссовость ж 8a
ма́товость ж 8a
ка́стовость ж 8a
и́стовость ж 8a
неи́стовость ж 8a
чёрствость ж 8a
ши́лохво́сть жо 8a (_утка_)
шепеля́вость ж 8a
пискля́вость ж 8a
вертля́вость ж 8a
костля́вость ж 8a
трухля́вость ж 8a
слюня́вость ж 8a
кудря́вость ж 8a
коря́вость ж 8a
гость мо 2e
бла́гость ж 8a
убо́гость ж 8a
поло́гость ж 8a
отло́гость ж 8a
стро́гость ж 8a
упру́гость ж 8a
ту́гость ж 8a
тя́гость ж 8a
га́дость ж 8a
мла́дость ж 8a
сла́дость ж 8a
ра́дость ж 8a
чу́ждость ж 8a
мо́лодость ж 8a
твёрдость ж 8a
нетвёрдость ж 8a
го́рдость ж 8a
ску́дость ж 8a
слабогру́дость ж 8a
ху́дость ж 8a
бли́зость ж 8a
ни́зость ж 8a
де́рзость ж 8a
ме́рзость ж 8a
у́зость ж 8a
кость ж 8e ✧ ле́чь костьми́; широ́к в кости́
па́кость ж 8a
ги́бкость ж 8a
неги́бкость ж 8a
зы́бкость ж 8a
зя́бкость ж 8a
пла́вкость ж 8a
тугопла́вкость ж 8a
легкопла́вкость ж 8a
ко́вкость ж 8a
ло́вкость ж 8a
нело́вкость ж 8a
лёгкость ж 8a
мя́гкость ж 8a
гла́дкость ж 8a
па́дкость ж 8a
е́дкость ж 8a
ре́дкость ж 8a
громо́здкость ж 8a
жи́дкость ж 8a
хо́дкость ж 8a
недалёкость ж 8a
сторо́жкость ж 8a
ре́зкость ж 8a
вя́зкость ж 8a
ди́кость ж 8a
безли́кость ж 8a
кле́йкость ж 8a
бо́йкость ж 8a
сто́йкость ж 8a
несто́йкость ж 8a
огнесто́йкость ж 8a
жизнесто́йкость ж 8a
вла̀госто́йкость ж 8a
водосто́йкость ж 8a
хо̀лодосто́йкость ж 8a
моро̀зосто́йкость ж 8a
теплосто́йкость ж 8a
зимосто́йкость ж 8a
термосто́йкость ж 8a
сейсмосто́йкость ж 8a
жа̀росто́йкость ж 8a
изно̀состо́йкость ж 8a
светосто́йкость ж 8a
ва́лкость ж 8a
ме́лкость ж 8a
ко́лкость ж 8a
гу́лкость ж 8a
мы́лкость ж 8a
пы́лкость ж 8a
ёмкость ж 8a
энѐргоёмкость ж 8a
трудоёмкость ж 8a
наукоёмкость ж 8a
мета̀ллоёмкость ж 8a
теплоёмкость ж 8a
элѐктроёмкость ж 8a
ло́мкость ж 8a
синело́мкость ж 8a
хладноло́мкость ж 8a
красноло́мкость ж 8a
желтоло́мкость ж 8a
гро́мкость ж 8a
зво́нкость ж 8a
то́нкость ж 8a
кривобо́кость ж 8a
однобо́кость ж 8a
жи́вокость ж 8a (_растение_)
одино́кость ж 8a
жесто́кость ж 8a
це́пкость ж 8a
ли́пкость ж 8a
хли́пкость ж 8a
то́пкость ж 8a
те́рпкость ж 8a
хру́пкость ж 8a
ма́ркость ж 8a
зо́ркость ж 8з
дальнозо́ркость ж 8a
ю́ркость ж 8a
я́ркость ж 8a
ве́скость ж 8a
пло́скость ж 8e (_в обыч. знач._); ж 8a (_плоская шутка_)
полупло́скость ж 8e
но́скость ж 8a
яйцено́скость ж 8a
бро́скость ж 8a
све́тскость ж 8a
де́тскость ж 8a
тря́скость ж 8a
хва́ткость ж 8a
кра́ткость ж 8a
ша́ткость ж 8a
ме́ткость ж 8a
чёткость ж 8a
нечёткость ж 8a
коро́ткость ж 8a
вёрткость ж 8a
жёсткость ж 8a
хлёсткость ж 8a
жу́ткость ж 8a
чу́ткость ж 8a
нечу́ткость ж 8a
пры́ткость ж 8a
безру́кость ж 8a
близору́кость ж 8a
запозда́лость ж 8a
захуда́лость ж 8a
исхуда́лость ж 8a
жа́лость ж 8a
побежа́лость ж 8a
возмужа́лость ж 8a
ма́лость ж 8a
впа́лость ж 8a
отста́лость ж 8a
уста́лость ж 8a
одича́лость ж 8a
ша́лость ж 8a
обветша́лость ж 8a
дря́блость ж 8a
на́глость ж 8a
бе́глость ж 8a
безмо́зглость ж 8a
промо́зглость ж 8a
обрю́зглость ж 8a
сму́глость ж 8a
окру́глость ж 8a
осе́длость ж 8a
по́длость ж 8a
дебе́лость ж 8a
загрубе́лость ж 8a
огрубе́лость ж 8a
орогове́лость ж 8a
омертве́лость ж 8a
зачерстве́лость ж 8a
очерстве́лость ж 8a
затверде́лость ж 8a
отверде́лость ж 8a
онеме́лость ж 8a
сме́лость ж 8a
уме́лость ж 8a
неуме́лость ж 8a
одеревене́лость ж 8a
остервене́лость ж 8a
окамене́лость ж 8a
оцепене́лость ж 8a
закорене́лость ж 8a
закостене́лость ж 8a
окостене́лость ж 8a
окочене́лость ж 8a
закосне́лость ж 8a
оторопе́лость ж 8a
спе́лость ж 8a
по̀зднеспе́лость ж 8a
ра̀ннеспе́лость ж 8a
скороспе́лость ж 8a
застаре́лость ж 8a
престаре́лость ж 8a
устаре́лость ж 8a
озвере́лость ж 8a
зре́лость ж 8a
незре́лость ж 8a
перезре́лость ж 8a
пре́лость ж 8a
опре́лость ж 8a
весёлость ж 8a
оголте́лость ж 8a
мягкоте́лость ж 8a
пустоте́лость ж 8a
це́лость ж 8a
злость ж 8a
мёрзлость ж 8a
заскору́злость ж 8a
ми́лость ж 8a
неми́лость ж 8a
гни́лость ж 8a
хи́лость ж 8a
блёклость ж 8a [//__бле́клость__ ж 8a]
прого́рклость ж 8a
ту́склость ж 8a
вы́пуклость ж 8a
во́лость ж 8e
жи́молость ж 8a
1/по́лость ж 8e (_внутреннее пространство_)
2/по́лость ж 8e [//__полсть__] (_кошма и т. п._)
однопо́лость ж 8a
раздѐльнопо́лость ж 8a
хри́плость ж 8a
охри́плость ж 8a
си́плость ж 8a
оси́плость ж 8a
щу́плость ж 8a
ро́слость ж 8a
взро́слость ж 8a
све́тлость ж 8a
оду́тлость ж 8a
суту́лость ж 8a
ча́хлость ж 8a
за́тхлость ж 8a
набу́хлость ж 8a
жу́хлость ж 8a
пу́хлость ж 8a
подпу́хлость ж 8a
припу́хлость ж 8a
опу́хлость ж 8a
ту́хлость ж 8a
проту́хлость ж 8a
ры́хлость ж 8a
дря́хлость ж 8a
по́шлость ж 8a
уны́лость ж 8a
бескры́лость ж 8a
вя́лость ж 8a
са́мость ж 8a
познава́емость ж 8a
непознава́емость ж 8a
распознава́емость ж 8a
неузнава́емость ж 8a
заболева́емость ж 8a
успева́емость ж 8a
неуспева́емость ж 8a
пробива́емость ж 8a
непробива́емость ж 8a
прижива́емость ж 8a
выжива́емость ж 8a
зака́ливаемость ж 8a
сва́риваемость ж 8a
забола́чиваемость ж 8a
обора́чиваемость ж 8a
изна́шиваемость ж 8a
сме́шиваемость ж 8a
скре́щиваемость ж 8a
продува́емость ж 8a
раскрыва́емость ж 8a
вса́сываемость ж 8a
обраба́тываемость ж 8a
свёртываемость ж 8a
полега́емость ж 8a
досяга́емость ж 8a
недосяга́емость ж 8a
рожда́емость ж 8a
вырожда́емость ж 8a
возбужда́емость ж 8a
нужда́емость ж 8a
отчужда́емость ж 8a
заража́емость ж 8a
отража́емость ж 8a
осяза́емость ж 8a
непререка́емость ж 8a
пересека́емость ж 8a
обтека́емость ж 8a
неиссяка́емость ж 8a
сжима́емость ж 8a
воспринима́емость ж 8a
неисчерпа́емость ж 8a
окупа́емость ж 8a
самоокупа́емость ж 8a
осыпа́емость ж 8a
избира́емость ж 8a
возгора́емость ж 8a
невозгора́емость ж 8a
самовозгора́емость ж 8a
сгора́емость ж 8a
сочета́емость ж 8a
обита́емость ж 8a
необита́емость ж 8a
чита́емость ж 8a
удо̀бочита́емость ж 8a
проница́емость ж 8a
непроница́емость ж 8a
пы̀ленепроница́емость ж 8a
во̀донепроница́емость ж 8a
га̀зонепроница́емость ж 8a
зву̀конепроница́емость ж 8a
свѐтонепроница́емость ж 8a
во̀здухонепроница́емость ж 8a
во̀допроница́емость ж 8a
га̀зопроница́емость ж 8a
зву̀копроница́емость ж 8a
свѐтопроница́емость ж 8a
во̀здухопроница́емость ж 8a
обуча́емость ж 8a
реша́емость ж 8a
внуша́емость ж 8a
обогаща́емость ж 8a
обраща́емость ж 8a
посеща́емость ж 8a
поглоща́емость ж 8a
перевоплоща́емость ж 8a
сгуща́емость ж 8a
насыща́емость ж 8a
незы́блемость ж 8a
прие́млемость ж 8a
неприе́млемость ж 8a
неотъе́млемость ж 8a
наказу́емость ж 8a
ненаказу́емость ж 8a
доказу́емость ж 8a
недоказу́емость ж 8a
сказу́емость ж 8a
предсказу́емость ж 8a
непредсказу́емость ж 8a
поляризу́емость ж 8a
стеклу́емость ж 8a
немину́емость ж 8a
конверти́руемость ж 8a
коксу́емость ж 8a
накаля́емость ж 8a
приспособля́емость ж 8a
управля́емость ж 8a
сопротивля́емость ж 8a
преломля́емость ж 8a
утомля́емость ж 8a
затопля́емость ж 8a
непотопля́емость ж 8a
впечатля́емость ж 8a
наводня́емость ж 8a
взаѝмозаменя́емость ж 8a
воспламеня́емость ж 8a
невоспламеня́емость ж 8a
вменя́емость ж 8a
невменя́емость ж 8a
изменя́емость ж 8a
неизменя́емость ж 8a
видоизменя́емость ж 8a
применя́емость ж 8a
сменя́емость ж 8a
несменя́емость ж 8a
наполня́емость ж 8a
склоня́емость ж 8a
несклоня́емость ж 8a
разносклоня́емость ж 8a
обороня́емость ж 8a
усвоя́емость ж 8a
удо̀боусвоя́емость ж 8a
испаря́емость ж 8a
расширя́емость ж 8a
растворя́емость ж 8a
повторя́емость ж 8a
неколеби́мость ж 8a
непоколеби́мость ж 8a
неистреби́мость ж 8a
непоправи́мость ж 8a
неисправи́мость ж 8a
сопостави́мость ж 8a
несопостави́мость ж 8a
уязви́мость ж 8a
неуязви́мость ж 8a
неулови́мость ж 8a
осуществи́мость ж 8a
неосуществи́мость ж 8a
непобеди́мость ж 8a
невреди́мость ж 8a
ви́димость ж 8a
непереводи́мость ж 8a
воспроизводи́мость ж 8a
проводи́мость ж 8a
непроводи́мость ж 8a
зву̀копроводи́мость ж 8a
элѐктропроводи́мость ж 8a
свѐрхпроводи́мость ж 8a
ходи́мость ж 8a
необходи́мость ж 8a
проходи́мость ж 8a
непроходи́мость ж 8a
сходи́мость ж 8a
возбуди́мость ж 8a
суди́мость ж 8a
несуди́мость ж 8a
нелюди́мость ж 8a
раздражи́мость ж 8a
ка́жимость ж 8a
дви́жимость ж 8a
недви́жимость ж 8a (_недвижимое имущество_)
недви́жи́мость ж 8a (_неподвижность_)
достижи́мость ж 8a
недостижи́мость ж 8a
разложи́мость ж 8a
неразложи́мость ж 8a
неопровержи́мость ж 8a
одержи́мость ж 8a
неудержи́мость ж 8a
расторжи́мость ж 8a
нерасторжи́мость ж 8a
растяжи́мость ж 8a
неотрази́мость ж 8a
невырази́мость ж 8a
дели́мость ж 8a
недели́мость ж 8a
определи́мость ж 8a
неопредели́мость ж 8a
отдели́мость ж 8a
неотдели́мость ж 8a
исцели́мость ж 8a
неисцели́мость ж 8a
неодоли́мость ж 8a
непреодоли́мость ж 8a
неумоли́мость ж 8a
неутоли́мость ж 8a
неисчисли́мость ж 8a
неутоми́мость ж 8a
рани́мость ж 8a
сравни́мость ж 8a
замени́мость ж 8a
незамени́мость ж 8a
примени́мость ж 8a
непримени́мость ж 8a
соедини́мость ж 8a
несоедини́мость ж 8a
исполни́мость ж 8a
неисполни́мость ж 8a
удо̀боисполни́мость ж 8a
выполни́мость ж 8a
невыполни́мость ж 8a
мни́мость ж 8a
необъясни́мость ж 8a
сто́имость ж 8a
себесто́имость ж 8a
свѐрхсто́имость ж 8a
терпи́мость ж 8a
нетерпи́мость ж 8a
вѐротерпи́мость ж 8a
перевари́мость ж 8a
удо̀бовари́мость ж 8a
измери́мость ж 8a
неизмери́мость ж 8a
соизмери́мость ж 8a
несоизмери́мость ж 8a
зри́мость ж 8a
необозри́мость ж 8a
непримири́мость ж 8a
необори́мость ж 8a
непреобори́мость ж 8a
раствори́мость ж 8a
нераствори́мость ж 8a
неоспори́мость ж 8a
неповтори́мость ж 8a
смеси́мость ж 8a
зави́симость ж 8a
незави́симость ж 8a
взаѝмозави́симость ж 8a
переноси́мость ж 8a
непереноси́мость ж 8a
удо̀бопроизноси́мость ж 8a
невыноси́мость ж 8a
обрати́мость ж 8a
необрати́мость ж 8a
неотврати́мость ж 8a
сократи́мость ж 8a
свети́мость ж 8a
неукроти́мость ж 8a
вмести́мость ж 8a
совмести́мость ж 8a
несовмести́мость ж 8a
допусти́мость ж 8a
недопусти́мость ж 8a
невозмути́мость ж 8a
ощути́мость ж 8a
зна́чимость ж 8a
неизлечи́мость ж 8a
неустраши́мость ж 8a
реши́мость ж 8a
непогреши́мость ж 8a
нереши́мость ж 8a
неразреши́мость ж 8a
неруши́мость ж 8a
несокруши́мость ж 8a
слы́шимость ж 8a
неистощи́мость ж 8a
ве́домость ж, 8e//8a
весо́мость ж 8a
невесо́мость ж 8a
угрю́мость ж 8a
де́ланость ж 8a
пу́таность ж 8a
неосла́бность ж 8a
масшта́бность ж 8a
поха́бность ж 8a
вражде́бность ж 8a
целе́бность ж 8a
потре́бность ж 8a
на́добность ж 8a
нена́добность ж 8a
съедо́бность ж 8a
несъедо́бность ж 8a
правдоподо́бность ж 8a
неправдоподо́бность ж 8a
удо́бность ж 8a
зло́бность ж 8a
беззло́бность ж 8a
дро́бность ж 8a
подро́бность ж 8a
низкопро́бность ж 8a
спосо́бность ж 8a
дееспосо́бность ж 8a
недееспосо́бность ж 8a
платё̀жеспосо́бность ж 8a
неплатё̀жеспосо́бность ж 8a
неспосо́бность ж 8a
жизнеспосо́бность ж 8a
нежизнеспосо́бность ж 8a
боеспосо́бность ж 8a
правоспосо́бность ж 8a
неправоспосо́бность ж 8a
нало̀госпосо́бность ж 8a
трудоспосо́бность ж 8a
нетрудоспосо́бность ж 8a
прово̀зоспосо́бность ж 8a
оборо̀носпосо́бность ж 8a
кредѝтоспосо́бность ж 8a
некредѝтоспосо́бность ж 8a
конкурѐнтоспосо́бность ж 8a
работоспосо́бность ж 8a
неработоспосо́бность ж 8a
уще́рбность ж 8a
ско́рбность ж 8a
приско́рбность ж 8a
па́губность ж 8a
заба́вность ж 8a
да́вность ж 8a
старода́вность ж 8a
великодержа́вность ж 8a
пла́вность ж 8a
тщесла́вность ж 8a
бессла́вность ж 8a
своенра́вность ж 8a
равнопра́вность ж 8a
неравнопра́вность ж 8a
полнопра́вность ж 8a
неполнопра́вность ж 8a
беспра́вность ж 8a
испра́вность ж 8a
неиспра́вность ж 8a
гне́вность ж 8a
повседне́вность ж 8a
злободне́вность ж 8a
напе́вность ж 8a
ре́вность ж 8a
дре́вность ж 8a
плаче́вность ж 8a
душе́вность ж 8a
задуше́вность ж 8a
наи́вность ж 8a
жи́вность ж 8a
экспанси́вность ж 8a
интенси́вность ж 8a
экстенси́вность ж 8a
масси́вность ж 8a
пасси́вность ж 8a
агресси́вность ж 8a
регресси́вность ж 8a
прогресси́вность ж 8a
репресси́вность ж 8a
экспресси́вность ж 8a
рецесси́вность ж 8a
конвульси́вность ж 8a
импульси́вность ж 8a
консервати́вность ж 8a
вариати́вность ж 8a
инициати́вность ж 8a
безынициати́вность ж 8a
ассоциати́вность ж 8a
предикати́вность ж 8a
ультимати́вность ж 8a
нормати́вность ж 8a
агглютинати́вность ж 8a
альтернати́вность ж 8a
декларати́вность ж 8a
сепарати́вность ж 8a
дегенерати́вность ж 8a
императи́вность ж 8a
операти́вность ж 8a
конспирати́вность ж 8a
декорати́вность ж 8a
корпорати́вность ж 8a
иллюстрати́вность ж 8a
речитати́вность ж 8a
репрезентати́вность ж 8a
портати́вность ж 8a
результати́вность ж 8a
факультати́вность ж 8a
транзити́вность ж 8a
позити́вность ж 8a
аппозити́вность ж 8a
примити́вность ж 8a
интуити́вность ж 8a
акти́вность ж 8a
реакти́вность ж 8a
радиоакти́вность ж 8a
ретроакти́вность ж 8a
селекти́вность ж 8a
коллекти́вность ж 8a
рефлекти́вность ж 8a
конспекти́вность ж 8a
перспекти́вность ж 8a
бесперспекти́вность ж 8a
дефекти́вность ж 8a
эффекти́вность ж 8a
объекти́вность ж 8a
необъекти́вность ж 8a
субъекти́вность ж 8a
фикти́вность ж 8a
инстинкти́вность ж 8a
индукти́вность ж 8a
продукти́вность ж 8a
непродукти́вность ж 8a
конструкти́вность ж 8a
суггести́вность ж 8a
атрибути́вность ж 8a
дистрибути́вность ж 8a
реляти́вность ж 8a
корреляти́вность ж 8a
компиляти́вность ж 8a
церко́вность ж 8a
досло́вность ж 8a
беспрекосло́вность ж 8a
голосло́вность ж 8a
басносло́вность ж 8a
сосло́вность ж 8a
бессосло́вность ж 8a
усло́вность ж 8a
безусло́вность ж 8a
вино́вность ж 8a
невино́вность ж 8a
совино́вность ж 8a
чино́вность ж 8a
ро́вность ж 8a
неро́вность ж 8a
хладнокро́вность ж 8a
чистокро́вность ж 8a
гото́вность ж 8a
боегото́вность ж 8a
полугото́вность ж 8a
грехо́вность ж 8a
верхо́вность ж 8a
духо́вность ж 8a
бездухо́вность ж 8a
не́рвность ж 8a
неизбы́вность ж 8a
зауны́вность ж 8a
обры́вность ж 8a
преры́вность ж 8a
непреры́вность ж 8a
беспреры́вность ж 8a
неразры́вность ж 8a
неотры́вность ж 8a
я́вность ж 8a
жа́дность ж 8a
кровожа́дность ж 8a
скла́дность ж 8a
нескла́дность ж 8a
прохла́дность ж 8a
грома́дность ж 8a
пара́дность ж 8a
смра́дность ж 8a
безотра́дность ж 8a
ста́дность ж 8a
беспоща́дность ж 8a
бе́дность ж 8a
пра́ведность ж 8a
бле́дность ж 8a
ска́редность ж 8a
вре́дность ж 8a
безвре́дность ж 8a
зловре́дность ж 8a
очерёдность ж 8a
внѐочерёдность ж 8a
первоочерёдность ж 8a
пра́здность ж 8a
безвозме́здность ж 8a
безоби́дность ж 8a
очеви́дность ж 8a
ликви́дность ж 8a
неликви́дность ж 8a
благови́дность ж 8a
неблагови́дность ж 8a
милови́дность ж 8a
разнови́дность ж 8a
дальнови́дность ж 8a
недальнови́дность ж 8a
шарови́дность ж 8a
риги́дность ж 8a
фриги́дность ж 8a
инвали́дность ж 8a
соли́дность ж 8a
ехи́дность ж 8a
во́дность ж 8a
безво́дность ж 8a
малово́дность ж 8a
зву̀копрово́дность ж 8a
теплопрово́дность ж 8a
элѐктропрово́дность ж 8a
го́дность ж 8a
него́дность ж 8a
приго́дность ж 8a
неприго́дность ж 8a
про̀фнеприго́дность ж 8a
уго́дность ж 8a
вы́годность ж 8a
невы́годность ж 8a
хо́лодность ж 8a [//_устар._ __холо́дность__ ж 8a]
беспло́дность ж 8a
мо́дность ж 8a
старомо́дность ж 8a
наро́дность ж 8a
всенаро́дность ж 8a
простонаро́дность ж 8a
доро́дность ж 8a
плодоро́дность ж 8a
одноро́дность ж 8a
неодноро́дность ж 8a
разноро́дность ж 8a
поро́дность ж 8a
беспоро́дность ж 8a
перехо́дность ж 8a
неперехо́дность ж 8a
морехо́дность ж 8a
обихо́дность ж 8a
дохо́дность ж 8a
бездохо́дность ж 8a
судохо́дность ж 8a
быстрохо́дность ж 8a
схо́дность ж 8a
безысхо́дность ж 8a
безвы́ходность ж 8a
усе́рдность ж 8a
абсу́рдность ж 8a
ску́дность ж 8a
ну́дность ж 8a
тру́дность ж 8a
подсу́дность ж 8a
неподсу́дность ж 8a
безрассу́дность ж 8a
посты́дность ж 8a
бессты́дность ж 8a
лю́дность ж 8a
многолю́дность ж 8a
малолю́дность ж 8a
обою́дность ж 8a
всея́дность ж 8a
нагля́дность ж 8a
непригля́дность ж 8a
неогля́дность ж 8a
безогля́дность ж 8a
плотоя́дность ж 8a
ря́дность ж 8a
наря́дность ж 8a
обря́дность ж 8a
зауря́дность ж 8a
незауря́дность ж 8a
ле́ность ж 8a
солёность ж 8a
смышлёность ж 8a
мудрёность ж 8a
ве́треность ж 8a
копчёность ж 8a
учёность ж 8a
ва́жность ж 8a
сква́жность ж 8a
отва́жность ж 8a
прода́жность ж 8a
вла́жность ж 8a
эта́жность ж 8a
неизбе́жность ж 8a
надёжность ж 8a
ненадёжность ж 8a
безнадёжность ж 8a
благонадёжность ж 8a
неблагонадёжность ж 8a
принадле́жность ж 8a
приле́жность ж 8a
проме́жность ж 8a
сме́жность ж 8a
не́жность ж 8a
безде́нежность ж 8a
белосне́жность ж 8a
бессне́жность ж 8a
небре́жность ж 8a
безбре́жность ж 8a
бе́режность ж 8a
безмяте́жность ж 8a
подви́жность ж 8a
неподви́жность ж 8a
ма̀лоподви́жность ж 8a
кни́жность ж 8a
скоропости́жность ж 8a
до́лжность ж 8e
на́божность ж 8a
трево́жность ж 8a
ло́жность ж 8a
подло́жность ж 8a
непрело́жность ж 8a
противополо́жность ж 8a
сло́жность ж 8a
несло́жность ж 8a
многосло́жность ж 8a
односло́жность ж 8a
неотло́жность ж 8a
возмо́жность ж 8a
невозмо́жность ж 8a
осторо́жность ж 8a
предосторо́жность ж 8a
неосторо́жность ж 8a
ничто́жность ж 8a
возде́ржность ж 8a
невозде́ржность ж 8a
безу́держность ж 8a
ра́дужность ж 8a
нену́жность ж 8a
нару́жность ж 8a
дру́жность ж 8a
окру́жность ж 8a
полуокру́жность ж 8a
протя́жность ж 8a
валья́жность ж 8a
безотка́зность ж 8a
ра́зность ж 8a
о́бразность ж 8a
своеобра́зность ж 8a
безо́бразность ж 8a (_от_ безо́бразный)
безобра́зность ж 8a (_от_ безобра́зный)
благообра́зность ж 8a
газообра́зность ж 8a
наукообра́зность ж 8a
скачкообра́зность ж 8a
однообра́зность ж 8a
разнообра́зность ж 8a
старообра́зность ж 8a
шарообра́зность ж 8a
сообра́зность ж 8a
целесообра́зность ж 8a
нецелесообра́зность ж 8a
несообра́зность ж 8a
зако̀носообра́зность ж 8a
несура́зность ж 8a
гривуа́зность ж 8a
буржуа́зность ж 8a
мѐлкобуржуа́зность ж 8a
любе́зность ж 8a
поле́зность ж 8a
общеполе́зность ж 8a
бесполе́зность ж 8a
скрупулёзность ж 8a
помпе́зность ж 8a
скабрёзность ж 8a
серьёзность ж 8a
несерьёзность ж 8a
курьёзность ж 8a
эски́зность ж 8a
капри́зность ж 8a
нерво́зность ж 8a
религио́зность ж 8a
грандио́зность ж 8a
одио́зность ж 8a
грацио́зность ж 8a
официо́зность ж 8a
тенденцио́зность ж 8a
претенцио́зность ж 8a
сентенцио́зность ж 8a
гро́зность ж 8a
виртуо́зность ж 8a
бесхо́зность ж 8a
ка́верзность ж 8a
гру́зность ж 8a
развя́зность ж 8a
свя́зность ж 8a
несвя́зность ж 8a
бессвя́зность ж 8a
неотвя́зность ж 8a
урожа́йность ж 8a
спа́йность ж 8a
кра́йность ж 8a
та́йность ж 8a
случа́йность ж 8a
необыча́йность ж 8a
чрезвыча́йность ж 8a
иде́йность ж 8a
безыде́йность ж 8a
еле́йность ж 8a
келе́йность ж 8a
семе́йность ж 8a
многосеме́йность ж 8a
ма̀лосеме́йность ж 8a
лине́йность ж 8a
прямолине́йность ж 8a
купе́йность ж 8a
галантере́йность ж 8a
стади́йность ж 8a
трагеди́йность ж 8a
пароди́йность ж 8a
авари́йность ж 8a
безавари́йность ж 8a
сери́йность ж 8a
калори́йность ж 8a
парти́йность ж 8a
беспарти́йность ж 8a
самости́йность ж 8a
быти́йность ж 8a
событи́йность ж 8a
стихи́йность ж 8a
бесперебо́йность ж 8a
дальнобо́йность ж 8a
убо́йность ж 8a
до́йность ж 8a
удо́йность ж 8a
кососло́йность ж 8a
зно́йность ж 8a
стро́йность ж 8a
нестро́йность ж 8a
засто́йность ж 8a
присто́йность ж 8a
непристо́йность ж 8a
благопристо́йность ж 8a
неблагопристо́йность ж 8a
бу́йность ж 8a
систе́мность ж 8a
бессисте́мность ж 8a
неуёмность ж 8a
никчёмность ж 8a
объёмность ж 8a
гру̀зоподъёмность ж 8a
скороподъёмность ж 8a
взаи́мность ж 8a
старорежи́мность ж 8a
гостеприи́мность ж 8a
негостеприи́мность ж 8a
анони́мность ж 8a
легити́мность ж 8a
инти́мность ж 8a
бездо́мность ж 8a
однодо́мность ж 8a
двудо́мность ж 8a
вероло́мность ж 8a
эконо́мность ж 8a
автоно́мность ж 8a
огро́мность ж 8a
скро́мность ж 8a
нескро́мность ж 8a
укро́мность ж 8a
то́мность ж 8a
зау́мность ж 8a
безду́мность ж 8a
разу́мность ж 8a
неразу́мность ж 8a
бесшу́мность ж 8a
расхля́банность ж 8a
разгне́ванность ж 8a
загазо́ванность ж 8a
образо́ванность ж 8a
необразо́ванность ж 8a
парализо́ванность ж 8a
мобилизо́ванность ж 8a
цивилизо́ванность ж 8a
стилизо́ванность ж 8a
организо́ванность ж 8a
неорганизо́ванность ж 8a
подко́ванность ж 8a
ско́ванность ж 8a
раско́ванность ж 8a
риско́ванность ж 8a
избало́ванность ж 8a
взволно́ванность ж 8a
обосно́ванность ж 8a
необосно́ванность ж 8a
разочаро́ванность ж 8a
привилегиро́ванность ж 8a
эруди́рованность ж 8a
политизи́рованность ж 8a
изоли́рованность ж 8a
информи́рованность ж 8a
трениро́ванность ж 8a
натрениро́ванность ж 8a
дисциплини́рованность ж 8a
недисциплини́рованность ж 8a
детермини́рованность ж 8a
рафини́рованность ж 8a
экзальти́ро́ванность ж 8a
вы́муштрованность ж 8a
согласо́ванность ж 8a
несогласо́ванность ж 8a
рассогласо́ванность ж 8a
заинтересо́ванность ж 8a
незаинтересо́ванность ж 8a
закомплексо́ванность ж 8a
укомплекто́ванность ж 8a
надо́рванность ж 8a
ото́рванность ж 8a
задёрганность ж 8a
издёрганность ж 8a
запу́ганность ж 8a
да́нность ж 8a
опра́вданность ж 8a
вернопо́дданность ж 8a
пре́данность ж 8a
первозда́нность ж 8a
необу́зданность ж 8a
разну́зданность ж 8a
неожи́данность ж 8a
возде́ржанность ж 8a
невозде́ржанность ж 8a
сде́ржанность ж 8a
несде́ржанность ж 8a
вы́держанность ж 8a
невы́держанность ж 8a
безнака́занность ж 8a
недока́занность ж 8a
дока́занность ж 8a
противопока́занность ж 8a
недоска́занность ж 8a
отре́занность ж 8a
обя́занность ж 8a
привя́занность ж 8a
свя́занность ж 8a
чека́нность ж 8a
зата́сканность ж 8a
изы́сканность ж 8a
недоде́ланность ж 8a
двупла́нность ж 8a
жема́нность ж 8a
изло́манность ж 8a
гума́нность ж 8a
наду́манность ж 8a
обду́манность ж 8a
необду́манность ж 8a
проду́манность ж 8a
тума́нность ж 8a
за́гнанность ж 8a
о̀бщепри́знанность ж 8a
осо́знанность ж 8a
неосо́знанность ж 8a
незапя́тнанность ж 8a
потрёпанность ж 8a
исче́рпанность ж 8a
и́збранность ж 8a
подо́бранность ж 8a
со́бранность ж 8a
несо́бранность ж 8a
многогра́нность ж 8a
сы́гранность ж 8a
стра́нность ж 8a
простра́нность ж 8a
сохра́нность ж 8a
неотёсанность ж 8a
разбро́санность ж 8a
расша́танность ж 8a
слётанность ж 8a
воспи́танность ж 8a
невоспи́танность ж 8a
благовоспи́танность ж 8a
неблаговоспи́танность ж 8a
упи́танность ж 8a
начи́танность ж 8a
разбо́лтанность ж 8a
спонта́нность ж 8a
разрабо́танность ж 8a
1-2/срабо́танность ж 8a
несрабо́танность ж 8a
непреста́нность ж 8a
запу́танность ж 8a
затаённость ж 8a
осо́бенность ж 8a
тре́звенность ж 8a
дерзнове́нность ж 8a
проникнове́нность ж 8a
обыкнове́нность ж 8a
необыкнове́нность ж 8a
прикоснове́нность ж 8a
неприкоснове́нность ж 8a
соприкоснове́нность ж 8a
вдохнове́нность ж 8a
сокрове́нность ж 8a
открове́нность ж 8a
же́ртвенность ж 8a
ме́ртвенность ж 8a
со́бственность ж 8a
го̀ссо́бственность ж 8a
нра́вственность ж 8a
безнра́вственность ж 8a
де́вственность ж 8a
чу́вственность ж 8a
сочу́вственность ж 8a
бесчу́вственность ж 8a
я́вственность ж 8a
насле́дственность ж 8a
посре́дственность ж 8a
непосре́дственность ж 8a
ро́дственность ж 8a
тожде́ственность ж 8a [//_устар._ __тоже́ственность__]
неве́жественность ж 8a
боже́ственность ж 8a
худо́жественность ж 8a
мно́жественность ж 8a
тоже́ственность ж 8a [//__тожде́ственность__ (_см._)]
торже́ственность ж 8a
му́жественность ж 8a
дру́жественность ж 8a
есте́ственность ж 8a
неесте́ственность ж 8a
противоесте́ственность ж 8a
свѐрхъесте́ственность ж 8a
ка́чественность ж 8a
злока́чественность ж 8a
доброка́чественность ж 8a
недоброка́чественность ж 8a
вели́чественность ж 8a
обще́ственность ж 8a
веще́ственность ж 8a
могу́щественность ж 8a
суще́ственность ж 8a
де́йственность ж 8a
безде́йственность ж 8a
чудоде́йственность ж 8a
семе́йственность ж 8a
уби́йственность ж 8a
дво́йственность ж 8a
тро́йственность ж 8a
хозя́йственность ж 8a
бесхозя́йственность ж 8a
прее́мственность ж 8a
ве́домственность ж 8a
подве́домственность ж 8a
гражда́нственность ж 8a
же́нственность ж 8a
таи́нственность ж 8a
вои́нственность ж 8a
ба́рственность ж 8a
госуда́рственность ж 8a
ца́рственность ж 8a
иску́сственность ж 8a
безыску́сственность ж 8a
отве́тственность ж 8a
безотве́тственность ж 8a
беспрепя́тственность ж 8a
нача́льственность ж 8a
по́чвенность ж 8a
беспо́чвенность ж 8a
убеждённость ж 8a
предубеждённость ж 8a
измождённость ж 8a
врождённость ж 8a
возбуждённость ж 8a
принуждённость ж 8a
непринуждённость ж 8a
отчуждённость ж 8a
непревзойдённость ж 8a
обы́денность ж 8a [//_устар._ __обыдённость__ ж 8a]
разла́женность ж 8a
сла́женность ж 8a
обнажённость ж 8a
заражённость ж 8a
раздражённость ж 8a
вы́раженность ж 8a
изне́женность ж 8a
разрежённость ж 8a
изрежённость ж 8a
приближённость ж 8a
прини́женность ж 8a
уни́женность ж 8a (_от_ уни́женный)
унижённость ж 8a (_от_ унижённый)
задо́лженность ж 8a
предрасполо́женность ж 8a
бла̀горасполо́женность ж 8a
затормо́женность ж 8a
насторожённость ж 8a [//__насторо́женность__ ж 8a]
подве́рженность ж 8a
приве́рженность ж 8a
отве́рженность ж 8a
самоотве́рженность ж 8a
восто́рженность ж 8a
загру́женность ж 8a [//__загружённость__ ж 8a]
перегру́женность ж 8a [//__перегружённость__ ж 8a]
вооружённость ж 8a
перевооружённость ж 8a
энѐрговооружённость ж 8a
напряжённость ж 8a
протяжённость ж 8a
отдалённость ж 8a
удалённость ж 8a
закалённость ж 8a
накалённость ж 8a
раскалённость ж 8a
осла́бленность ж 8a
рассла́бленность ж 8a
озло́бленность ж 8a
раздро́бленность ж 8a [//__раздроблённость__ ж 8a]
обосо́бленность ж 8a
приспосо́бленность ж 8a
неприспосо́бленность ж 8a
углублённость ж 8a
самоуглублённость ж 8a
влюблённость ж 8a
самовлюблённость ж 8a
зада́вленность ж 8a
прида́вленность ж 8a
пода́вленность ж 8a
напра́вленность ж 8a
целенапра́вленность ж 8a
противопоста́вленность ж 8a
одушевлённость ж 8a
неодушевлённость ж 8a
оживлённость ж 8a
искривлённость ж 8a
обусло́вленность ж 8a
взаѝмообусло́вленность ж 8a
вдохновлённость ж 8a
подгото́вленность ж 8a
неподгото́вленность ж 8a
разветвлённость ж 8a
закруглённость ж 8a
ме́дленность ж 8a
заме́дленность ж 8a
определённость ж 8a
предопределённость ж 8a
неопределённость ж 8a
заселённость ж 8a
населённость ж 8a
перенаселённость ж 8a
ма̀лонаселённость ж 8a
наце́ленность ж 8a
захламлённость ж 8a
приземлённость ж 8a
устремлённость ж 8a
целеустремлённость ж 8a
осведомлённость ж 8a
неосведомлённость ж 8a
надло́мленность ж 8a
утомлённость ж 8a
зашумлённость ж 8a
дозво́ленность ж 8a
вседозво́ленность ж 8a
засо́ленность ж 8a [//__засолённость__ ж 8a]
приту́пленность ж 8a [//__притуплённость__ ж 8a]
исступлённость ж 8a
закислённость ж 8a
чи́сленность ж 8a
многочи́сленность ж 8a
малочи́сленность ж 8a
бесчи́сленность ж 8a
легкомы́сленность ж 8a
глубокомы́сленность ж 8a
осмы́сленность ж 8a
бессмы́сленность ж 8a
двусмы́сленность ж 8a
недвусмы́сленность ж 8a
тле́нность ж 8a
просветлённость ж 8a
нетле́нность ж 8a
растле́нность ж 8a
промы́шленность ж 8a
а̀виапромы́шленность ж 8a
у̀глепромы́шленность ж 8a
со̀лепромы́шленность ж 8a
нѐфтепромы́шленность ж 8a
ры̀бопромы́шленность ж 8a
ра̀диопромы́шленность ж 8a
мета̀ллопромы́шленность ж 8a
кѝнопромы́шленность ж 8a
элѐктропромы́шленность ж 8a
лѐсопромы́шленность ж 8a
а̀втопромы́шленность ж 8a
скотопромы́шленность ж 8a
золотопромы́шленность ж 8a
умы́шленность ж 8a
предумы́шленность ж 8a
запылённость ж 8a
распылённость ж 8a
пла́менность ж 8a
надме́нность ж 8a
разноплемённость ж 8a
чистоплемённость ж 8a
вре́менность ж 8a
преждевре́менность ж 8a
своевре́менность ж 8a
несвоевре́менность ж 8a
безвре́менность ж 8a
кратковре́менность ж 8a
одновре́ме́нность ж 8a
разновреме́нность ж 8a
совреме́нность ж 8a
бере́менность ж 8a
переме́нность ж 8a
неизме́нность ж 8a
ни́зменность ж 8a
одноимённость ж 8a
бесфо́рменность ж 8a
сме́нность ж 8a
бессме́нность ж 8a
пи́сьменность ж 8a
распространённость ж 8a
о̀бщераспространённость ж 8a
усреднённость ж 8a
затруднённость ж 8a
расчленённость ж 8a
обременённость ж 8a
увлажнённость ж 8a
усложнённость ж 8a
боле́зненность ж 8a
безболе́зненность ж 8a
жи́зненность ж 8a
нежи́зненность ж 8a
безжи́зненность ж 8a
пожи́зненность ж 8a
укори́зненность ж 8a
безукори́зненность ж 8a
злоко́зненность ж 8a
разро́зненность ж 8a
прия́зненность ж 8a
неприя́зненность ж 8a
безбоя́зненность ж 8a
богобоя́зненность ж 8a
загрязнённость ж 8a
уединённость ж 8a
удлинённость ж 8a
подчинённость ж 8a
несомне́нность ж 8a
стеснённость ж 8a
уплотнённость ж 8a
раздво́енность ж 8a
сдво́енность ж 8a
обеспоко́енность ж 8a
успоко́енность ж 8a
самоуспоко́енность ж 8a
упоённость ж 8a
настро́енность ж 8a
неустро́енность ж 8a
благоустро́енность ж 8a
степе́нность ж 8a
многостепе́нность ж 8a
постепе́нность ж 8a
затова́ренность ж 8a
одарённость ж 8a
озарённость ж 8a
бре́нность ж 8a
манёвренность ж 8a [//__мане́вренность__ ж 8a]
равнобе́дренность ж 8a
целому́дренность ж 8a
умудрённость ж 8a
дове́ренность ж 8a
уве́ренность ж 8a
неуве́ренность ж 8a
самоуве́ренность ж 8a
сувере́нность ж 8a
наме́ренность ж 8a
преднаме́ренность ж 8a
непреднаме́ренность ж 8a
благонаме́ренность ж 8a
неблагонаме́ренность ж 8a
злонаме́ренность ж 8a
разме́ренность ж 8a
уме́ренность ж 8a
неуме́ренность ж 8a
примирённость ж 8a
смире́нность ж 8a
и́скренность ж 8a
неи́скренность ж 8a
договорённость ж 8a
недоговорённость ж 8a
сговорённость ж 8a
удовлетворённость ж 8a
неудовлетворённость ж 8a
умиротворённость ж 8a
одухотворённость ж 8a
изморённость ж 8a
засорённость ж 8a
вы́спренность ж 8a
безве́тренность ж 8a
вы́ветренность ж 8a
э́кстренность ж 8a
заострённость ж 8a
обострённость ж 8a
вну́тренность ж 8a
изнурённость ж 8a
ухищрённость ж 8a
изощрённость ж 8a
разъярённость ж 8a
отнесённость ж 8a
соотнесённость ж 8a
угнетённость ж 8a
почте́нность ж 8a
смяте́нность ж 8a
це́нность ж 8a
драгоце́нность ж 8a
равноце́нность ж 8a
полноце́нность ж 8a
неполноце́нность ж 8a
бесце́нность ж 8a
озада́ченность ж 8a
предназна́ченность ж 8a
размягчённость ж 8a
отвлечённость ж 8a
увлечённость ж 8a
обеспе́ченность ж 8a
необеспе́ченность ж 8a
обречённость ж 8a
пересечённость ж 8a
преувели́ченность ж 8a
ограни́ченность ж 8a
неограни́ченность ж 8a
намагни́ченность ж 8a
разви́нченность ж 8a
взви́нченность ж 8a
зако́нченность ж 8a
незако́нченность ж 8a
утончённость ж 8a [//__уто́нченность__ ж 8a]
озабо́ченность ж 8a
упоря́доченность ж 8a
неупоря́доченность ж 8a
заболо́ченность ж 8a
сплочённость ж 8a
приуро́ченность ж 8a
сосредото́ченность ж 8a
ожесточённость ж 8a
испо́рченность ж 8a
изу́ченность ж 8a
ску́ченность ж 8a
удручённость ж 8a
приручённость ж 8a
уравнове́шенность ж 8a
неуравнове́шенность ж 8a
отрешённость ж 8a
переко́шенность ж 8a
зано́шенность ж 8a
изно́шенность ж 8a
недоно́шенность ж 8a
забро́шенность ж 8a
опустошённость ж 8a
завершённость ж 8a
незавершённость ж 8a
неискушённость ж 8a
возвы́шенность ж 8a
оснащённость ж 8a
обращённость ж 8a
развращённость ж 8a
извращённость ж 8a
разобщённость ж 8a
освещённость ж 8a
просвещённость ж 8a
непросвещённость ж 8a
защищённость ж 8a
поглощённость ж 8a
закрепощённость ж 8a
упрощённость ж 8a
истощённость ж 8a
сгущённость ж 8a
смущённость ж 8a
запу́щенность ж 8a
распу́щенность ж 8a
напы́щенность ж 8a
насы́щенность ж 8a
перенасы́щенность ж 8a
пресы́щенность ж 8a
неви́нность ж 8a
безви́нность ж 8a
пови́нность ж 8a
прови́нность ж 8a
недю́жинность ж 8a
по́длинность ж 8a
карти́нность ж 8a
и́стинность ж 8a
рути́нность ж 8a
чи́нность ж 8a
причи́нность ж 8a
беспричи́нность ж 8a
самочи́нность ж 8a
бездо́нность ж 8a
беспардо́нность ж 8a
резо́нность ж 8a
сезо́нность ж 8a
сенсацио́нность ж 8a
традицио́нность ж 8a
позицио́нность ж 8a
оппозицио́нность ж 8a
реакцио́нность ж 8a
фракцио́нность ж 8a
революцио́нность ж 8a
ко̀нтрреволюцио́нность ж 8a
безапелляцио́нность ж 8a
зако́нность ж 8a
незако́нность ж 8a
беззако́нность ж 8a
противозако́нность ж 8a
иско́нность ж 8a
шабло́нность ж 8a
накло́нность ж 8a
прекло́нность ж 8a
непрекло́нность ж 8a
скло́нность ж 8a
благоскло́нность ж 8a
неблагоскло́нность ж 8a
неукло́нность ж 8a
церемо́нность ж 8a
бесцеремо́нность ж 8a
неугомо́нность ж 8a
всесторо́нность ж 8a
многосторо́нность ж 8a
односторо́нность ж 8a
разносторо́нность ж 8a
двусторо́нность ж 8a
потусторо́нность ж 8a
посюсторо́нность ж 8a
синхро́нность ж 8a
изохро́нность ж 8a
со́нность ж 8a
одното́нность ж 8a
разното́нность ж 8a
моното́нность ж 8a
пусты́нность ж 8a
неприка́янность ж 8a
спа́янность ж 8a
неча́янность ж 8a
отча́янность ж 8a
самонаде́янность ж 8a
рассе́янность ж 8a
постоя́нность ж 8a
непостоя́нность ж 8a
зате́рянность ж 8a
поте́рянность ж 8a
расте́рянность ж 8a
внеза́пность ж 8a
стереоти́пность ж 8a
одноти́пность ж 8a
разноти́пность ж 8a
беспринци́пность ж 8a
расторо́пность ж 8a
нерасторо́пность ж 8a
неподку́пность ж 8a
совоку́пность ж 8a
престу́пность ж 8a
непристу́пность ж 8a
досту́пность ж 8a
недосту́пность ж 8a
общедосту́пность ж 8a
ма̀лодосту́пность ж 8a
неотсту́пность ж 8a
неусы́пность ж 8a
кова́рность ж 8a
това́рность ж 8a
вульга́рность ж 8a
безда́рность ж 8a
солида́рность ж 8a
лапида́рность ж 8a
легенда́рность ж 8a
благода́рность ж 8a
неблагода́рность ж 8a
уда́рность ж 8a
безуда́рность ж 8a
линеа́рность ж 8a
лучеза́рность ж 8a
шика́рность ж 8a
э̀кстраордина́рность ж 8a
стациона́рность ж 8a
па́рность ж 8a
высокопа́рность ж 8a
тоталита́рность ж 8a
утилита́рность ж 8a
авторита́рность ж 8a
фрагмента́рность ж 8a
элемента́рность ж 8a
куста́рность ж 8a
безала́берность ж 8a
ве́рность ж 8a
неве́рность ж 8a
суеве́рность ж 8a
скве́рность ж 8a
правове́рность ж 8a
легкове́рность ж 8a
неимове́рность ж 8a
достове́рность ж 8a
недостове́рность ж 8a
ма̀лодостове́рность ж 8a
ми́зе́рность ж 8a
ме́рность ж 8a
эфеме́рность ж 8a
лицеме́рность ж 8a
разме́рность ж 8a
безразме́рность ж 8a
соразме́рность ж 8a
несоразме́рность ж 8a
безме́рность ж 8a
чрезме́рность ж 8a
приме́рность ж 8a
бесприме́рность ж 8a
правоме́рность ж 8a
неправоме́рность ж 8a
высокоме́рность ж 8a
планоме́рность ж 8a
равноме́рность ж 8a
неравноме́рность ж 8a
закономе́рность ж 8a
непоме́рность ж 8a
мане́рность ж 8a
хара́ктерность ж 8a (_от_ хара́ктерный)
характе́рность ж 8a (_от_ характе́рный)
слабохара́ктерность ж 8a
разнохара́ктерность ж 8a
бесхара́ктерность ж 8a
жи́рность ж 8a
эфи́рность ж 8a
обши́рность ж 8a
собо́рность ж 8a
вы́борность ж 8a
прово́рность ж 8a
тлетво́рность ж 8a
притво́рность ж 8a
животво́рность ж 8a
благотво́рность ж 8a
плодотво́рность ж 8a
теплотво́рность ж 8a
снотво́рность ж 8a
тошнотво́рность ж 8a
смехотво́рность ж 8a
задо́рность ж 8a
вздо́рность ж 8a
мажо́рность ж 8a
обзо́рность ж 8a
безнадзо́рность ж 8a
беспризо́рность ж 8a
иллюзо́рность ж 8a
апостерио́рность ж 8a
априо́рность ж 8a
поко́рность ж 8a
непоко́рность ж 8a
мино́рность ж 8a
топо́рность ж 8a
чо́порность ж 8a
спо́рность ж 8a
бесспо́рность ж 8a
упо́рность ж 8a
огнеупо́рность ж 8a
водоупо́рность ж 8a
моро̀зоупо́рность ж 8a
жа̀роупо́рность ж 8a
вѐтроупо́рность ж 8a
кисло̀тоупо́рность ж 8a
со́рность ж 8a
при́торность ж 8a
бу́рность ж 8a
сумбу́рность ж 8a
браву́рность ж 8a
ажу́рность ж 8a
цензу́рность ж 8a
нецензу́рность ж 8a
бесцензу́рность ж 8a
па́смурность ж 8a
карикату́рность ж 8a
литерату́рность ж 8a
структу́рность ж 8a
культу́рность ж 8a
некульту́рность ж 8a
вы́чурность ж 8a
насты́рность ж 8a
миниатю́рность ж 8a
авантю́рность ж 8a
капилля́рность ж 8a
поля́рность ж 8a
эпистоля́рность ж 8a
регуля́рность ж 8a
нерегуля́рность ж 8a
перпендикуля́рность ж 8a
популя́рность ж 8a
фамилья́рность ж 8a
гла́сность ж 8a
безгла́сность ж 8a
согла́сность ж 8a
опа́сность ж 8a
огнеопа́сность ж 8a
безопа́сность ж 8a
го̀сбезопа́сность ж 8a
взры̀воопа́сность ж 8a
пожа̀роопа́сность ж 8a
легкове́сность ж 8a
тяжелове́сность ж 8a
слове́сность ж 8a
бесслове́сность ж 8a
полнове́сность ж 8a
отве́сность ж 8a
чуде́сность ж 8a
теле́сность ж 8a
пре́сность ж 8a
живопи́сность ж 8a
ко́мплексность ж 8a
ко́сность ж 8a
воло́сность ж 8a
молниено́сность ж 8a
углено́сность ж 8a
перено́сность ж 8a
нефтено́сность ж 8a
победоно́сность ж 8a
вредоно́сность ж 8a
водоно́сность ж 8a
плодоно́сность ж 8a
газоно́сность ж 8a
золотоно́сность ж 8a
смертоно́сность ж 8a
сно́сность ж 8a
несно́сность ж 8a
диспе́рсность ж 8a
кла́ссность ж 8a
первокла́ссность ж 8a
бескомпроми́ссность ж 8a
иску́сность ж 8a
безыску́сность ж 8a
гну́сность ж 8a
па́русность ж 8a
я́сность ж 8a
нея́сность ж 8a
по́ясность ж 8a
адеква́тность ж 8a
делика́тность ж 8a
неделика́тность ж 8a
хала́тность ж 8a
пла́тность ж 8a
неопла́тность ж 8a
беспла́тность ж 8a
зна́тность ж 8a
сепара́тность ж 8a
превра́тность ж 8a
развра́тность ж 8a
безвозвра́тность ж 8a
коловра́тность ж 8a
кра́тность ж 8a
многокра́тность ж 8a
однокра́тность ж 8a
неоднокра́тность ж 8a
аккура́тность ж 8a
неаккура́тность ж 8a
ста́тность ж 8a
безрезульта́тность ж 8a
ба́рхатность ж 8a
мае́тность ж 8a
бесхребе́тность ж 8a
беззаве́тность ж 8a
старозаве́тность ж 8a
ветхозаве́тность ж 8a
беспросве́тность ж 8a
безотве́тность ж 8a
цве́тность ж 8a
одноцве́тность ж 8a
разноцве́тность ж 8a
бесцве́тность ж 8a
безде́тность ж 8a
многоде́тность ж 8a
бессюже́тность ж 8a
мимолётность ж 8a
предме́тность ж 8a
беспредме́тность ж 8a
неприме́тность ж 8a
кабине́тность ж 8a
тре́петность ж 8a
бестре́петность ж 8a
трафаре́тность ж 8a
секре́тность ж 8a
конкре́тность ж 8a
дискре́тность ж 8a
парите́тность ж 8a
авторите́тность ж 8a
су́етность ж 8a
чётность ж 8a
нечётность ж 8a
почётность ж 8a
отчётность ж 8a
подотчётность ж 8a
безотчётность ж 8a
тще́тность ж 8a
моноли́тность ж 8a
сли́тность ж 8a
колори́тность ж 8a
аппети́тность ж 8a
дефици́тность ж 8a
беззащи́тность ж 8a
компа́ктность ж 8a
абстра́ктность ж 8a
беста́ктность ж 8a
компле́ктность ж 8a
некомпле́ктность ж 8a
корре́ктность ж 8a
некорре́ктность ж 8a
полѝткорре́ктность ж 8a
дефе́ктность ж 8a
эффе́ктность ж 8a
бесконфли́ктность ж 8a
экстравага́нтность ж 8a
элега́нтность ж 8a
импоза́нтность ж 8a
вариа́нтность ж 8a
инвариа́нтность ж 8a
ко̀вариа́нтность ж 8a
пика́нтность ж 8a
гала́нтность ж 8a
толера́нтность ж 8a
конста́нтность ж 8a
интеллиге́нтность ж 8a
трансценде́нтность ж 8a
вале́нтность ж 8a
амбивале́нтность ж 8a
эквивале́нтность ж 8a
неэквивале́нтность ж 8a
одновале́нтность ж 8a
турбуле́нтность ж 8a
корпуле́нтность ж 8a
вируле́нтность ж 8a
темпера́ментность ж 8a
иммане́нтность ж 8a
пермане́нтность ж 8a
когере́нтность ж 8a
индиффере́нтность ж 8a
компете́нтность ж 8a
некомпете́нтность ж 8a
резисте́нтность ж 8a
сто̀проце́нтность ж 8a
конгруэ́нтность ж 8a
беззабо́тность ж 8a
живо́тность ж 8a
вольго́тность ж 8a
ме́шкотность ж 8a
пло́тность ж 8a
беспло́тность ж 8a
чистопло́тность ж 8a
нечистопло́тность ж 8a
кисло́тность ж 8a
гра́мотность ж 8a
негра́мотность ж 8a
безгра́мотность ж 8a
малогра́мотность ж 8a
хло́потность ж 8a
безро́потность ж 8a
добро́тность ж 8a
оборо́тность ж 8a
бесповоро́тность ж 8a
высо́тность ж 8a
часто́тность ж 8a
станда́ртность ж 8a
нестанда́ртность ж 8a
аза́ртность ж 8a
сме́ртность ж 8a
бессме́ртность ж 8a
ине́ртность ж 8a
со́ртность ж 8a
первосо́ртность ж 8a
низкосо́ртность ж 8a
вла́стность ж 8a
подвла́стность ж 8a
самовла́стность ж 8a
контра́стность ж 8a
стра́стность ж 8a
бесстра́стность ж 8a
пристра́стность ж 8a
беспристра́стность ж 8a
подобостра́стность ж 8a
сладостра́стность ж 8a
ча́стность ж 8a
прича́стность ж 8a
неприча́стность ж 8a
соприча́стность ж 8a
безуча́стность ж 8a
безве́стность ж 8a
изве́стность ж 8a
неизве́стность ж 8a
общеизве́стность ж 8a
безызве́стность ж 8a
добросо́вестность ж 8a
недобросо́вестность ж 8a
бессо́вестность ж 8a
ме́стность ж 8a
совме́стность ж 8a
несовме́стность ж 8a
повсеме́стность ж 8a
уме́стность ж 8a
неуме́стность ж 8a
окре́стность ж 8a
че́стность ж 8a
нече́стность ж 8a
бесче́стность ж 8a
бла́гостность ж 8a
тя́гостность ж 8a
ра́достность ж 8a
жизнера́достность ж 8a
безра́достность ж 8a
де́рзостность ж 8a
безжа́лостность ж 8a
це́лостность ж 8a
зло́стность ж 8a
гни́лостность ж 8a
ре́вностность ж 8a
пове́рхностность ж 8a
бесхи́тростность ж 8a
шёрстность ж 8a
разношёрстность ж 8a
бесшёрстность ж 8a
коры́стность ж 8a
своекоры́стность ж 8a
бескоры́стность ж 8a
му́тность ж 8a
сму́тность ж 8a
распу́тность ж 8a
бы́тность ж 8a
первобы́тность ж 8a
самобы́тность ж 8a
о́пытность ж 8a
нео́пытность ж 8a
скры́тность ж 8a
сы́тность ж 8a
ненасы́тность ж 8a
бесприю́тность ж 8a
абсолю́тность ж 8a
ую́тность ж 8a
прия́тность ж 8a
неприя́тность ж 8a
благоприя́тность ж 8a
злопа́мятность ж 8a
беспа́мятность ж 8a
заня́тность ж 8a
вня́тность ж 8a
невня́тность ж 8a
поня́тность ж 8a
непоня́тность ж 8a
общепоня́тность ж 8a
удо̀бопоня́тность ж 8a
вероя́тность ж 8a
невероя́тность ж 8a
опря́тность ж 8a
неопря́тность ж 8a
необъя́тность ж 8a
релье́фность ж 8a
амо́рфность ж 8a
пове́рхность ж 8a
о́блачность ж 8a
безо́блачность ж 8a
сма́чность ж 8a
многозна́чность ж 8a
равнозна́чность ж 8a
однозна́чность ж 8a
неоднозна́чность ж 8a
невзра́чность ж 8a
при́зрачность ж 8a
прозра́чность ж 8a
мра́чность ж 8a
су́мрачность ж 8a
ве́чность ж 8a
изве́чность ж 8a
долгове́чность ж 8a
недолгове́чность ж 8a
челове́чность ж 8a
бесчелове́чность ж 8a
серде́чность ж 8a
мягкосерде́чность ж 8a
добросерде́чность ж 8a
чистосерде́чность ж 8a
бессерде́чность ж 8a
со́лнечность ж 8a
1-2/коне́чность ж 8a
оконе́чность ж 8a
бесконе́чность ж 8a
беспе́чность ж 8a
безупре́чность ж 8a
отёчность ж 8a
скороте́чность ж 8a
быстроте́чность ж 8a
прозаи́чность ж 8a
архаи́чность ж 8a
перви́чность ж 8a
траги́чность ж 8a
элеги́чность ж 8a
педагоги́чность ж 8a
демагоги́чность ж 8a
логи́чность ж 8a
алоги́чность ж 8a
аналоги́чность ж 8a
нелоги́чность ж 8a
иллоги́чность ж 8a
энерги́чность ж 8a
эпизоди́чность ж 8a
периоди́чность ж 8a
мелоди́чность ж 8a
методи́чность ж 8a
ли́чность ж 8a
нали́чность ж 8a
публи́чность ж 8a
разли́чность ж 8a
безразли́чность ж 8a
безли́чность ж 8a
неприли́чность ж 8a
цикли́чность ж 8a
ацикли́чность ж 8a
кристалли́чность ж 8a
гиперболи́чность ж 8a
символи́чность ж 8a
околи́чность ж 8a
самоли́чность ж 8a
меланхоли́чность ж 8a
двули́чность ж 8a
динами́чность ж 8a
академи́чность ж 8a
полеми́чность ж 8a
анеми́чность ж 8a
омоними́чность ж 8a
синоними́чность ж 8a
метоними́чность ж 8a
коми́чность ж 8a
трагикоми́чность ж 8a
экономи́чность ж 8a
неэкономи́чность ж 8a
сейсми́чность ж 8a
ритми́чность ж 8a
аритми́чность ж 8a
органи́чность ж 8a
безграни́чность ж 8a
механи́чность ж 8a
пра́здничность ж 8a
бу́дничность ж 8a
киногени́чность ж 8a
фотогени́чность ж 8a
гигиени́чность ж 8a
неврастени́чность ж 8a
сцени́чность ж 8a
едини́чность ж 8a
цини́чность ж 8a
лакони́чность ж 8a
гармони́чность ж 8a
дисгармони́чность ж 8a
канони́чность ж 8a
ирони́чность ж 8a
анахрони́чность ж 8a
синхрони́чность ж 8a
платони́чность ж 8a
стереофони́чность ж 8a
техни́чность ж 8a
трои́чность ж 8a
типи́чность ж 8a
стереоскопи́чность ж 8a
гигроскопи́чность ж 8a
микроскопи́чность ж 8a
утопи́чность ж 8a
эпи́чность ж 8a
тряпи́чность ж 8a
феери́чность ж 8a
химери́чность ж 8a
истери́чность ж 8a
сфери́чность ж 8a
лири́чность ж 8a
эмпири́чность ж 8a
аллегори́чность ж 8a
категори́чность ж 8a
ритори́чность ж 8a
истори́чность ж 8a
метафори́чность ж 8a
симметри́чность ж 8a
асимметри́чность ж 8a
несимметри́чность ж 8a
концентри́чность ж 8a
эксцентри́чность ж 8a
токси́чность ж 8a
акробати́чность ж 8a
драмати́чность ж 8a
мѐлодрамати́чность ж 8a
прагмати́чность ж 8a
флегмати́чность ж 8a
энигмати́чность ж 8a
догмати́чность ж 8a
проблемати́чность ж 8a
системати́чность ж 8a
схемати́чность ж 8a
дипломати́чность ж 8a
аромати́чность ж 8a
автомати́чность ж 8a
симптомати́чность ж 8a
астмати́чность ж 8a
фанати́чность ж 8a
апати́чность ж 8a
антипати́чность ж 8a
симпати́чность ж 8a
демократи́чность ж 8a
бюрократи́чность ж 8a
аристократи́чность ж 8a
стати́чность ж 8a
гермети́чность ж 8a
теорети́чность ж 8a
патети́чность ж 8a
синтети́чность ж 8a
гипотети́чность ж 8a
эстети́чность ж 8a
полити́чность ж 8a
аполити́чность ж 8a
крити́чность ж 8a
самокрити́чность ж 8a
рахити́чность ж 8a
практи́чность ж 8a
непракти́чность ж 8a
такти́чность ж 8a
нетакти́чность ж 8a
факти́чность ж 8a
эклекти́чность ж 8a
анти́чность ж 8a
педанти́чность ж 8a
романти́чность ж 8a
иденти́чность ж 8a
аутенти́чность ж 8a
хаоти́чность ж 8a
анекдоти́чность ж 8a
экзоти́чность ж 8a
патриоти́чность ж 8a
деспоти́чность ж 8a
эроти́чность ж 8a
скепти́чность ж 8a
эллипти́чность ж 8a
саркасти́чность ж 8a
схоласти́чность ж 8a
пласти́чность ж 8a
эласти́чность ж 8a
фантасти́чность ж 8a
части́чность ж 8a
атависти́чность ж 8a
идеалисти́чность ж 8a
реалисти́чность ж 8a
материалисти́чность ж 8a
формалисти́чность ж 8a
националисти́чность ж 8a
рационалисти́чность ж 8a
фаталисти́чность ж 8a
символисти́чность ж 8a
мисти́чность ж 8a
пессимисти́чность ж 8a
механисти́чность ж 8a
эгоисти́чность ж 8a
характеристи́чность ж 8a
ригористи́чность ж 8a
юмористи́чность ж 8a
афористи́чность ж 8a
артисти́чность ж 8a
альтруисти́чность ж 8a
эти́чность ж 8a
поэти́чность ж 8a
а̀втобиографи́чность ж 8a
фотографи́чность ж 8a
мифи́чность ж 8a
апокрифи́чность ж 8a
специфи́чность ж 8a
строфи́чность ж 8a
катастрофи́чность ж 8a
философи́чность ж 8a
анархи́чность ж 8a
а́лчность ж 8a
жёлчность ж 8a
неумо́лчность ж 8a
оши́бочность ж 8a
безоши́бочность ж 8a
обры́вочность ж 8a
отры́вочность ж 8a
зага́дочность ж 8a
упа́дочность ж 8a
лихора́дочность ж 8a
рассу́дочность ж 8a
поря́дочность ж 8a
непоря́дочность ж 8a
добропоря́дочность ж 8a
беспоря́дочность ж 8a
ска́зочность ж 8a
ме́лочность ж 8a
щёлочность ж 8a
скло́чность ж 8a
моло́чность ж 8a
жѝрномоло́чность ж 8a
правомо́чность ж 8a
неправомо́чность ж 8a
безогово́рочность ж 8a
вы́морочность ж 8a
поро́чность ж 8a
непоро́чность ж 8a
беспоро́чность ж 8a
про́чность ж 8a
непро́чность ж 8a
уда̀ропро́чность ж 8a
жа̀ропро́чность ж 8a
сро́чность ж 8a
краткосро́чность ж 8a
бессро́чность ж 8a
со́чность ж 8a
кра́сочность ж 8a
то́чность ж 8a
доста́точность ж 8a
недоста́точность ж 8a
зача́точность ж 8a
нето́чность ж 8a
зажи́точность ж 8a
пото́чность ж 8a
избы́точность ж 8a
несбы́точность ж 8a
убы́точность ж 8a
безубы́точность ж 8a
нау́чность ж 8a
а́збучность ж 8a
зву́чность ж 8a
беззву́чность ж 8a
благозву́чность ж 8a
неблагозву́чность ж 8a
сладкозву́чность ж 8a
полнозву́чность ж 8a
созву́чность ж 8a
ку́чность ж 8a
неразлу́чность ж 8a
безотлу́чность ж 8a
ту́чность ж 8a
обы́чность ж 8a
необы́чность ж 8a
своеобы́чность ж 8a
привы́чность ж 8a
непривы́чность ж 8a
зы́чность ж 8a
косноязы́чность ж 8a
горя́чность ж 8a
бесшаба́шность ж 8a
дома́шность ж 8a
вне́шность ж 8a
спе́шность ж 8a
поспе́шность ж 8a
успе́шность ж 8a
безуспе́шность ж 8a
безгре́шность ж 8a
погре́шность ж 8a
неуте́шность ж 8a
безуте́шность ж 8a
опло́шность ж 8a
взба́лмошность ж 8a
дото́шность ж 8a
тщеду́шность ж 8a
безду́шность ж 8a
возду́шность ж 8a
послу́шность ж 8a
пы́шность ж 8a
о́бщность ж 8a
всео́бщность ж 8a
ве́щность ж 8a
чудо́вищность ж 8a
зре́лищность ж 8a
хи́щность ж 8a
мо́щность ж 8a
не́мощность ж 8a
маломо́щность ж 8a
беспо́мощность ж 8a
бу́дущность ж 8a
су́щность ж 8a
насу́щность ж 8a
прису́щность ж 8a
изя́щность ж 8a
глоба́льность ж 8a
буква́льность ж 8a
ова́льность ж 8a
лега́льность ж 8a
нелега́льность ж 8a
да́льность ж 8a
коллоида́льность ж 8a
сканда́льность ж 8a
мода́льность ж 8a
идеа́льность ж 8a
реа́льность ж 8a
нереа́льность ж 8a
ирреа́льность ж 8a
кауза́льность ж 8a
тривиа́льность ж 8a
коллегиа́льность ж 8a
радиа́льность ж 8a
стадиа́льность ж 8a
гениа́льность ж 8a
ко̀нгениа́льность ж 8a
принципиа́льность ж 8a
материа́льность ж 8a
экстерриториа́льность ж 8a
векториа́льность ж 8a
специа́льность ж 8a
официа́льность ж 8a
субстанциа́льность ж 8a
потенциа́льность ж 8a
провинциа́льность ж 8a
маниака́льность ж 8a
радика́льность ж 8a
уника́льность ж 8a
вертика́льность ж 8a
лока́льность ж 8a
зерка́льность ж 8a
музыка́льность ж 8a
минима́льность ж 8a
максима́льность ж 8a
оптима́льность ж 8a
норма́льность ж 8a
анорма́льность ж 8a
ненорма́льность ж 8a
форма́льность ж 8a
бана́льность ж 8a
феномена́льность ж 8a
оригина́льность ж 8a
кримина́льность ж 8a
номина́льность ж 8a
машина́льность ж 8a
зона́льность ж 8a
профессиона́льность ж 8a
национа́льность ж 8a
рациона́льность ж 8a
нерациона́льность ж 8a
иррациона́льность ж 8a
субстанциона́льность ж 8a
эмоциона́льность ж 8a
пропорциона́льность ж 8a
непропорциона́льность ж 8a
диспропорциона́льность ж 8a
доскона́льность ж 8a
тона́льность ж 8a
атона́льность ж 8a
либера́льность ж 8a
мора́льность ж 8a
амора́льность ж 8a
доктора́льность ж 8a
театра́льность ж 8a
нейтра́льность ж 8a
центра́льность ж 8a
фигура́льность ж 8a
натура́льность ж 8a
ненатура́льность ж 8a
са́льность ж 8a
парадокса́льность ж 8a
ортодокса́льность ж 8a
универса́льность ж 8a
колосса́льность ж 8a
палата́льность ж 8a
фата́льность ж 8a
дета́льность ж 8a
лета́льность ж 8a
капита́льность ж 8a
мента́льность ж 8a
фундамента́льность ж 8a
сакрамента́льность ж 8a
сентимента́льность ж 8a
документа́льность ж 8a
монумента́льность ж 8a
горизонта́льность ж 8a
фронта́льность ж 8a
криста́льность ж 8a
при́стальность ж 8a
индивидуа́льность ж 8a
казуа́льность ж 8a
сексуа́льность ж 8a
асексуа́льность ж 8a
бисексуа́льность ж 8a
гомосексуа́льность ж 8a
гѐтеросексуа́льность ж 8a
сенсуа́льность ж 8a
ритуа́льность ж 8a
актуа́льность ж 8a
неактуа́льность ж 8a
пунктуа́льность ж 8a
виртуа́льность ж 8a
текстуа́льность ж 8a
наха́льность ж 8a
патриарха́льность ж 8a
первонача́льность ж 8a
коммуника́бельность ж 8a
некоммуника́бельность ж 8a
респекта́бельность ж 8a
презента́бельность ж 8a
непрезента́бельность ж 8a
рента́бельность ж 8a
нерента́бельность ж 8a
комфорта́бельность ж 8a
фешене́бельность ж 8a
ги́бельность ж 8a
де́льность ж 8a
подде́льность ж 8a
неподде́льность ж 8a
преде́льность ж 8a
сопреде́льность ж 8a
беспреде́льность ж 8a
разде́льность ж 8a
неразде́льность ж 8a
безразде́льность ж 8a
членоразде́льность ж 8a
нечленоразде́льность ж 8a
сде́льность ж 8a
отде́льность ж 8a
паралле́льность ж 8a
скоростре́льность ж 8a
сно̀гсшиба́тельность ж 8a
тре́бовательность ж 8a
нетре́бовательность ж 8a
после́довательность ж 8a
непосле́довательность ж 8a
основа́тельность ж 8a
неоснова́тельность ж 8a
безоснова́тельность ж 8a
очарова́тельность ж 8a
неотлага́тельность ж 8a
безотлага́тельность ж 8a
зажига́тельность ж 8a
тро́гательность ж 8a
притяга́тельность ж 8a
страда́тельность ж 8a
сострада́тельность ж 8a
выжида́тельность ж 8a
назида́тельность ж 8a
наблюда́тельность ж 8a
подража́тельность ж 8a
зву̀коподража́тельность ж 8a
содержа́тельность ж 8a
бессодержа́тельность ж 8a
доказа́тельность ж 8a
недоказа́тельность ж 8a
бездоказа́тельность ж 8a
показа́тельность ж 8a
иносказа́тельность ж 8a
обяза́тельность ж 8a
необяза́тельность ж 8a
о̀бщеобяза́тельность ж 8a
осяза́тельность ж 8a
притяза́тельность ж 8a
непритяза́тельность ж 8a
беспритяза́тельность ж 8a
состяза́тельность ж 8a
завлека́тельность ж 8a
развлека́тельность ж 8a
привлека́тельность ж 8a
непривлека́тельность ж 8a
увлека́тельность ж 8a
иска́тельность ж 8a
взыска́тельность ж 8a
невзыска́тельность ж 8a
жела́тельность ж 8a
нежела́тельность ж 8a
благожела́тельность ж 8a
неблагожела́тельность ж 8a
доброжела́тельность ж 8a
недоброжела́тельность ж 8a
занима́тельность ж 8a
внима́тельность ж 8a
невнима́тельность ж 8a
знамена́тельность ж 8a
призна́тельность ж 8a
любозна́тельность ж 8a
созна́тельность ж 8a
подсозна́тельность ж 8a
несозна́тельность ж 8a
бессозна́тельность ж 8a
поступа́тельность ж 8a
стара́тельность ж 8a
избира́тельность ж 8a
собира́тельность ж 8a
описа́тельность ж 8a
изобрета́тельность ж 8a
пита́тельность ж 8a
блиста́тельность ж 8a
мечта́тельность ж 8a
проница́тельность ж 8a
отрица́тельность ж 8a
созерца́тельность ж 8a
примеча́тельность ж 8a
достопримеча́тельность ж 8a
широковеща́тельность ж 8a
тща́тельность ж 8a
благоде́тельность ж 8a
доброде́тельность ж 8a
употреби́тельность ж 8a
неупотреби́тельность ж 8a
о̀бщеупотреби́тельность ж 8a
ма̀лоупотреби́тельность ж 8a
оскорби́тельность ж 8a
губи́тельность ж 8a
настави́тельность ж 8a
представи́тельность ж 8a
язви́тельность ж 8a
удиви́тельность ж 8a
живи́тельность ж 8a
чувстви́тельность ж 8a
нечувстви́тельность ж 8a
тѐрмочувстви́тельность ж 8a
свѐточувстви́тельность ж 8a
цвѐточувстви́тельность ж 8a
свѐрхчувстви́тельность ж 8a
действи́тельность ж 8a
недействи́тельность ж 8a
бди́тельность ж 8a
убеди́тельность ж 8a
неубеди́тельность ж 8a
ма̀лоубеди́тельность ж 8a
предупреди́тельность ж 8a
производи́тельность ж 8a
непроизводи́тельность ж 8a
обходи́тельность ж 8a
снисходи́тельность ж 8a
утверди́тельность ж 8a
побуди́тельность ж 8a
принуди́тельность ж 8a
предосуди́тельность ж 8a
рассуди́тельность ж 8a
нерассуди́тельность ж 8a
распоряди́тельность ж 8a
нераспоряди́тельность ж 8a
уважи́тельность ж 8a
неуважи́тельность ж 8a
раздражи́тельность ж 8a
пренебрежи́тельность ж 8a
уничижи́тельность ж 8a
продолжи́тельность ж 8a
непродолжи́тельность ж 8a
положи́тельность ж 8a
предположи́тельность ж 8a
обворожи́тельность ж 8a
рази́тельность ж 8a
зарази́тельность ж 8a
изобрази́тельность ж 8a
сообрази́тельность ж 8a
несообрази́тельность ж 8a
вырази́тельность ж 8a
невырази́тельность ж 8a
приблизи́тельность ж 8a
унизи́тельность ж 8a
пронзи́тельность ж 8a
омерзи́тельность ж 8a
скоропали́тельность ж 8a
дли́тельность ж 8a
медли́тельность ж 8a
повели́тельность ж 8a
определи́тельность ж 8a
цели́тельность ж 8a
умили́тельность ж 8a
впечатли́тельность ж 8a
стреми́тельность ж 8a
ошеломи́тельность ж 8a
томи́тельность ж 8a
утоми́тельность ж 8a
вразуми́тельность ж 8a
невразуми́тельность ж 8a
уравни́тельность ж 8a
затрудни́тельность ж 8a
плени́тельность ж 8a
обремени́тельность ж 8a
необремени́тельность ж 8a
соблазни́тельность ж 8a
дополни́тельность ж 8a
исполни́тельность ж 8a
мни́тельность ж 8a
сомни́тельность ж 8a
стесни́тельность ж 8a
неукосни́тельность ж 8a
успокои́тельность ж 8a
упои́тельность ж 8a
ослепи́тельность ж 8a
предвари́тельность ж 8a
одобри́тельность ж 8a
довери́тельность ж 8a
презри́тельность ж 8a
подозри́тельность ж 8a
умозри́тельность ж 8a
примири́тельность ж 8a
удовлетвори́тельность ж 8a
неудовлетвори́тельность ж 8a
благотвори́тельность ж 8a
разори́тельность ж 8a
умори́тельность ж 8a
осмотри́тельность ж 8a
неосмотри́тельность ж 8a
предусмотри́тельность ж 8a
непредусмотри́тельность ж 8a
изнури́тельность ж 8a
спаси́тельность ж 8a
относи́тельность ж 8a
безотноси́тельность ж 8a
соотноси́тельность ж 8a
восхити́тельность ж 8a
расти́тельность ж 8a
вмести́тельность ж 8a
помести́тельность ж 8a
мсти́тельность ж 8a
прости́тельность ж 8a
непрости́тельность ж 8a
обольсти́тельность ж 8a
возмути́тельность ж 8a
ощути́тельность ж 8a
неощути́тельность ж 8a
почти́тельность ж 8a
предпочти́тельность ж 8a
непочти́тельность ж 8a
значи́тельность ж 8a
незначи́тельность ж 8a
многозначи́тельность ж 8a
ма̀лозначи́тельность ж 8a
рачи́тельность ж 8a
умопомрачи́тельность ж 8a
отличи́тельность ж 8a
расточи́тельность ж 8a
мучи́тельность ж 8a
нравоучи́тельность ж 8a
поучи́тельность ж 8a
исключи́тельность ж 8a
реши́тельность ж 8a
нереши́тельность ж 8a
утеши́тельность ж 8a
неутеши́тельность ж 8a
опустоши́тельность ж 8a
оглуши́тельность ж 8a
внуши́тельность ж 8a
разруши́тельность ж 8a
сокруши́тельность ж 8a
уменьши́тельность ж 8a
общи́тельность ж 8a
необщи́тельность ж 8a
сообщи́тельность ж 8a
смерте́льность ж 8a
сте́льность ж 8a
обая́тельность ж 8a
де́ятельность ж 8a
жизнеде́ятельность ж 8a
безде́ятельность ж 8a
самоде́ятельность ж 8a
влия́тельность ж 8a
настоя́тельность ж 8a
обстоя́тельность ж 8a
самостоя́тельность ж 8a
несамостоя́тельность ж 8a
состоя́тельность ж 8a
несостоя́тельность ж 8a
це́льность ж 8a
бесце́льность ж 8a
лаби́льность ж 8a
стаби́льность ж 8a
нестаби́льность ж 8a
деби́льность ж 8a
любвеоби́льность ж 8a
моби́льность ж 8a
пра́вильность ж 8a
непра́вильность ж 8a
уми́льность ж 8a
сексапи́льность ж 8a
стери́льность ж 8a
самостери́льность ж 8a
субти́льность ж 8a
щепети́льность ж 8a
мерканти́льность ж 8a
инфанти́льность ж 8a
ферти́льность ж 8a
самоферти́льность ж 8a
сти́льность ж 8a
насти́льность ж 8a
сердобо́льность ж 8a
во́льность ж 8a
безво́льность ж 8a
произво́льность ж 8a
непроизво́льность ж 8a
самопроизво́льность ж 8a
фриво́льность ж 8a
самово́льность ж 8a
доброво́льность ж 8a
отглаго́льность ж 8a
зо́льность ж 8a
бесконтро́льность ж 8a
огу́льность ж 8a
ходу́льность ж 8a
при́быльность ж 8a
беспри́быльность ж 8a
лоя́льность ж 8a
нелоя́льность ж 8a
ю́ность ж 8a
румя́ность ж 8a
багря́ность ж 8a
пря́ность ж 8a
рья́ность ж 8a
сивола́пость ж 8a
косола́пость ж 8a
неле́пость ж 8a
свире́пость ж 8a
1/кре́пость ж 8a (_сущ. к_ кре́пкий)
2-3/кре́пость ж 8e (_укрепленный пункт; документ о праве на владение_)
ску́пость ж 8a
глу́пость ж 8a
благоглу́пость ж 8a
ту́пость ж 8a
поджа́рость ж 8a
сухопа́рость ж 8a
ста́рость ж 8a
хра́брость ж 8a
ще́дрость ж 8a
бо́дрость ж 8a
му́дрость ж 8a
прему́дрость ж 8a
се́рость ж 8a
си́рость ж 8a
хво́рость ж 8a
ско́рость ж 8e
спо́рость ж 8a
про́рость ж 8a
трость ж 8e
хи́трость ж 8a
шу́стрость ж 8a
ду́рость ж 8a
хму́рость ж 8a
пону́рость ж 8a
сы́рость ж 8a
я́рость ж 8a
раско́сость ж 8a
супоро́сость ж 8a
тру́сость ж 8a
горба́тость ж 8a
щерба́тость ж 8a
витиева́тость ж 8a
шепелева́тость ж 8a
щеголева́тость ж 8a
угрева́тость ж 8a
ноздрева́тость ж 8a
чрева́тость ж 8a
молодцева́тость ж 8a
сланцева́тость ж 8a
прыщева́тость ж 8a
1-2/хрящева́тость ж 8a
дубова́тость ж 8a
продолгова́тость ж 8a
чудакова́тость ж 8a
сладкова́тость ж 8a
мужикова́тость ж 8a
жуликова́тость ж 8a
комкова́тость ж 8a
придуркова́тость ж 8a
жесткова́тость ж 8a
сукова́тость ж 8a
кочкова́тость ж 8a
сучкова́тость ж 8a
мешкова́тость ж 8a
горькова́тость ж 8a
наглова́тость ж 8a
углова́тость ж 8a
белова́тость ж 8a
тяжелова́тость ж 8a
узлова́тость ж 8a
стеклова́тость ж 8a
хриплова́тость ж 8a
сиплова́тость ж 8a
кислова́тость ж 8a
замыслова́тость ж 8a
незамыслова́тость ж 8a
одутлова́тость ж 8a
сутулова́тость ж 8a
шельмова́тость ж 8a
бледнова́тость ж 8a
винова́тость ж 8a
солонова́тость ж 8a
беснова́тость ж 8a
подслепова́тость ж 8a
сипова́тость ж 8a
аляпова́тость ж 8a
торова́тость ж 8a
сырова́тость ж 8a
белесова́тость ж 8a
фатова́тость ж 8a
франтова́тость ж 8a
простова́тость ж 8a
пустова́тость ж 8a
плутова́тость ж 8a
шерохова́тость ж 8a
глухова́тость ж 8a
сжа́тость ж 8a
пуза́тость ж 8a
пока́тость ж 8a
мохна́тость ж 8a
волоса́тость ж 8a
ру́бчатость ж 8a
расплы́вчатость ж 8a
взры́вчатость ж 8a
скла́дчатость ж 8a
ступе́нчатость ж 8a
полови́нчатость ж 8a
усту́пчатость ж 8a
рассы́пчатость ж 8a
узо́рчатость ж 8a
спе́тость ж 8a
заби́тость ж 8a
разби́тость ж 8a
изби́тость ж 8a
боеви́тость ж 8a
глянцеви́тость ж 8a
ра́звитость ж 8a
нера́звитость ж 8a
перера́звитость ж 8a
недора́звитость ж 8a
ма̀лора́звитость ж 8a
изви́тость ж 8a
плодови́тость ж 8a
родови́тость ж 8a
ядови́тость ж 8a
башкови́тость ж 8a
делови́тость ж 8a
домови́тость ж 8a
санови́тость ж 8a
дарови́тость ж 8a
серди́тость ж 8a
знамени́тость ж 8a (_качество_); жо 8a (_знаменитый человек_)
имени́тость ж 8a
масти́тость ж 8a
нарочи́тость ж 8a
кро́тость ж 8a
спёртость ж 8a
потёртость ж 8a
вы́тертость ж 8a
зуба́стость ж 8a
языка́стость ж 8a
скула́стость ж 8a
корена́стость ж 8a
цвета́стость ж 8a
уха́бистость ж 8a
разуха́бистость ж 8a
зали́вистость ж 8a
шелкови́стость ж 8a
норови́стость ж 8a
сноро́ви́стость ж 8a
ветви́стость ж 8a
обры́вистость ж 8a
преры́вистость ж 8a
поры́вистость ж 8a
отры́вистость ж 8a
покла́дистость ж 8a
поро́дистость ж 8a
сква́жистость ж 8a
овра́жистость ж 8a
поро́жистость ж 8a
кря́жистость ж 8a
некази́стость ж 8a
фрази́стость ж 8a
зано́зистость ж 8a
смека́листость ж 8a
скали́стость ж 8a
мгли́стость ж 8a
уще́листость ж 8a
и́листость ж 8a
изви́листость ж 8a
жи́листость ж 8a
земли́стость ж 8a
стволи́стость ж 8a
золи́стость ж 8a
мозо́листость ж 8a
смоли́стость ж 8a
дупли́стость ж 8a
му́скули́стость ж 8a
приёмистость ж 8a
призе́мистость ж 8a
объёмистость ж 8a
нажи́мистость ж 8a
прижи́мистость ж 8a
холми́стость ж 8a
оса́нистость ж 8a
студени́стость ж 8a
камени́стость ж 8a
пе́нистость ж 8a
тени́стость ж 8a
пружи́нистость ж 8a
гли́нистость ж 8a
морщи́нистость ж 8a
волокни́стость ж 8a
волни́стость ж 8a
кремни́стость ж 8a
дерни́стость ж 8a
зерни́стость ж 8a
терни́стость ж 8a
пятни́стость ж 8a
мучни́стость ж 8a
травяни́стость ж 8a
деревяни́стость ж 8a
кровяни́стость ж 8a
водяни́стость ж 8a
слюдяни́стость ж 8a
масляни́стость ж 8a
торфяни́стость ж 8a
слои́стость ж 8a
поджа́ристость ж 8a
са́хари́стость ж 8a
серебри́стость ж 8a
игри́стость ж 8a
бугри́стость ж 8a
зади́ристость ж 8a
искри́стость ж 8a
убо́ристость ж 8a
гори́стость ж 8a
по́ристость ж 8a
напо́ристость ж 8a
заковы́ристость ж 8a
разве́систость ж 8a
уве́систость ж 8a
леси́стость ж 8a
утёсистость ж 8a
волоси́стость ж 8a
голоси́стость ж 8a
колоси́стость ж 8a
ворси́стость ж 8a
форси́стость ж 8a
рыси́стость ж 8a
мяси́стость ж 8a
раска́тистость ж 8a
бархати́стость ж 8a
цвети́стость ж 8a
боло́тистость ж 8a
золоти́стость ж 8a
оборо́тистость ж 8a
изворо́тистость ж 8a
ости́стость ж 8a
кости́стость ж 8a
шерсти́стость ж 8a
кусти́стость ж 8a
струи́стость ж 8a
речи́стость ж 8a
лучи́стость ж 8a
разма́шистость ж 8a
мши́стость ж 8a
ерши́стость ж 8a
пуши́стость ж 8a
наду́тость ж 8a
разду́тость ж 8a
взду́тость ж 8a
во́гнутость ж 8a
изо́гнутость ж 8a
по́гнутость ж 8a
вы́гнутость ж 8a
за́мкнутость ж 8a
со́мкнутость ж 8a
натя́нутость ж 8a
подтя́нутость ж 8a
растя́нутость ж 8a
кру́тость ж 8a
откры́тость ж 8a
сы́тость ж 8a
лю́тость ж 8a
свя́тость ж 8a
предвзя́тость ж 8a
вмя́тость ж 8a
помя́тость ж 8a
за́нятость ж 8a
припо́днятость ж 8a
ли́хость ж 8a
ти́хость ж 8a
ве́тхость ж 8a
глу́хость ж 8a
тугоу́хость ж 8a
су́хость ж 8a
персть ж 8a
шерсть ж 8e ✧ в шерсти́ (_покрытый клочьями шерсти_)
полуше́рсть ж 8e—
горсть ж 8e, [П2(в)]
наизу́сть н
пусть част.; союз
грусть ж 8a— ✧ бы́ть в грустя́х (_грустить_)
хрусть межд.; предик.
хлысть межд.; предик.
коры́сть ж 8a
че́люсть ж, 8a//8e
хлясть межд.; предик.
пясть ж 8a
хрясть межд.; предик.
жуть ж 8a; предик.
муть ж 8a
путь м 8b
суть ж 8a (_сущность_)
ртуть ж 8a
чуть н; союз
ничу́ть н
чу̀ть-чу́ть н
нефть ж 8a
фини́фть ж 8a
юфть ж 8a
1/выть ж 8a (_доля, участок; община_)
ро́змыть мо 2a [//__ро́змыт__]
сныть ж 8a
и́скопыть ж 8a
прыть ж 8a
сыть ж 8a
вдо́сыть н
нея́сыть жо 8a
фьють межд.
ять м 2a
де́вять числ., _Р., Д., П._ девяти́, Т. -ью́, _В._=_И._ ✧ за́ девять; на́ девять
три́девять числ.: за три́девять земе́ль
зять мо 2c △ _мн._ зят|ья́, -ьёв, -ья́м
па́мять ж 8a
сы́ромять ж 8a
рукоя́ть ж 8a
пять числ., _Р., Д., П._ пяти́, _Т._ пятью́, _В.=И._ ✧ за́ пять; на́ пять
опя́ть н
вспять н
де́сять числ., _Р., Д., П._ десяти́, _Т._ -ью́, _В._=_И._ ✧ за́ десять; на́ десять
верфь ж 8a
судове́рфь ж 8a
вскачь н
опле́чь н
1/печь ж 8e, П2
элѐктропе́чь ж 8e, [П2(в)]
речь ж 8e
бе́сперечь н
си́речь союз
го́речь ж 8a
1/течь ж 8a
карте́чь ж 8a
дичь ж 8a
на́взничь н
опри́чь предл.
засти́чь _см._ засти́гнуть
насти́чь _см._ насти́гнуть
присти́чь _см._ присти́гнуть
дости́чь _см._ дости́гнуть
пости́чь _см._ пости́гнуть
жёлчь ж 8a [//__желчь__ ж 8a]
дочь жо 8e △ _В. ед.=И. ед.; прочие формы — от_ *до́черь жо 8e; _Т. мн._ дочерьми́ //дочеря́ми
ме́лочь ж 8e
щёлочь ж 8e, ё
сво́лочь жо 8e
бе́столочь ж 8a (_путаница_); жо 8a (_о человеке_)
су́толочь ж 8a
1/мочь ж 8a: во всю́ мо́чь; что́ е́сть мо́чи; изо все́й мо́чи; мо́чи не́т
невмо́чь предик.
не́мочь ж 8a
по́мочь ж 8a
ночь ж 8e, П2(в) ✧ за́ ночь; на́ ночь; до́ ночи [//до но́чи] (_дотемна_); с утра́ до́ ночи (_весь день_)
по́лночь ж 8a △ _В. ед.=И. ед.; прочие формы — преимущ. от_ полу́ночь ж 8a (_наряду с формами от_ по́лночь); _И., В. ед._ полу́ночь — _поэтич._ ✧ за́ полночь [//за по́лночь] (_после полуночи_)
прочь н
на́прочь н
то̀чь-в-то́чь н
нао́тмашь н
ро́спашь ж 8a
гуа́шь ж 8a
плешь ж 8a
флешь ж 8a
брешь ж 8a
ишь част.; межд.
бишь част.
вишь част.
лишь (_часто без удар._) част.; союз
тишь ж 8a, П2(в)
вошь жо 8*b'
брио́шь ж 8a
ро́скошь ж 8a
сплошь н
брошь ж 8a
ве́тошь ж 8a
пу́стошь ж 8a
глушь ж 8f''
по́дпушь ж 8a
сушь ж 8a
тушь ж 8a
ре́тушь ж 8a
фо̀торе́тушь ж 8a
чушь ж 8a
слышь вводн.
мышь жо 8e
фальшь ж 8a
вещь ж 8e
пещь ж 8e, П2(в)
толщь ж 8a
мощь ж 8a
не́мощь ж 8a
по́мощь ж 8a
мѐдпо́мощь ж 8a
самопо́мощь ж 8a
взаимопо́мощь ж 8a
тѐхпо́мощь ж 8a
нощь ж 8e, П2(в)
